URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Kiska%20Kiska%20Gham%20Karegee.html
TITLE: Kiska Kiska Gham Karegee Lyrics (Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas)
METADATA:  Name: description - Content: Kiska Kiska Gham Karegee lyrics in hindi and English from Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3881
Song Kiska Kiska Gham Karegee
Movie Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas 
SingersPankaj Udhas
LYRICS:   Hindi Lyrics > Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas > Kiska Kiska Gham Karegee   Following is the lyrics of 'Kiska Kiska Gham Karegee' song from hindi movie 'Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas'.   Song: Kiska Kiska Gham Karegee Movie: Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas Singer(s): Pankaj Udhas Kiska Kiska Gham Karegee Lyrics from Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas 

 Yeh sharaab naa abb yeh mastoki majure ke najar Kya mubaarak she thee jinase aam hokar reh gayee Jabse kam jarfo ke palle pad gayee yeh dilruba Kuchau bajar me badnaam hokar reh gayee  Jisko dekho maikade kee simt bhaaga aaye hai Kiska kiska gham karegee dur bechaaree sharaab Pinewaalo ko behakate dekh ke sharmaaye hai Kiska kiska gham karegee dur bechaaree sharaab - (2)  Kya salika tha kabhee jab jam chalkate the log - (2) Isame bhee ek shaan thee jab pike lehraate the log Ekka dukka chup chupaakar iss taraf aate the log Abb toh iss washukh par har shaksha kee niyat kharaab Kiska kiska gham karegee dur bechaaree sharaab - (2)  Wakt ke maare huye, kuchh ishk ke maare huye Kuchh jamaane se, kuchh apane aapse haare huye Log toh iss mai ke aashik jankar saare huye Koyee do kataro kaa talib koyee maange behisaab Kiska kiska gham karegee dur becharee sharaab - (2) Jisko dekho maikade kee simt bhaga aaye hai Kiska kiska gham karegee dur becharee sharaab  Jo asire gham hua usako toh aksar chaahiye Jisko koyee gham nahee usako bhee saagar chaahiye Jisko ek katra mila usako samadar chaahiye Ek najuk see paree jelegee kitano ke ajab Kiska kiska gham karegee dur becharee sharaab - (2)  Rah takta hoga koyee dil kaa najaraana liye Julf me mastee liye hothon paimaana liye Pyaas aankhon me diye aanchal me maikhaana liye Maikade kee rah chhodo ghar chalo aali janab Kiska kiska gham karegee dur becharee sharaab - (2) Jisko dekho maikade kee simt bhaga aaye ahi Kiska kiska gham karegee dur becharee sharaab  Pinewaalo ko behakte dekh ke sharmaaye hai Kiska kiska gham karegee dur becharee sharaab - (2)
 Other 'Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas' Songs: 1: Kabhi Nahi Pad Sakta 2: Sakht Tauba Thi 3: Sardi Ho Ya Garmi Ho 4: Chum Kar Madbharee Aankhon Se 5: Ek Aisa Ghar Chaahiye Mujhako 6: Ek Jam Me Gire The 7: Kiska Kiska Gham Karegee 8: Maana Ke Log Karte Hai Nafarat Sharaab Se 9: Maja Lena Hai Pine Kaa 10: Sardee Ho Ya Garmee Ho 11: Jakhm Jo Paaye, Kaise Dikhaaye Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Kiska Kiska Gham Karegee' from 'Nasha Vol. 2 - Pankaj Udhas'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
