URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Bolo%20Beiman%20Kee%20Jay.html
TITLE: Bolo Beiman Kee Jay Lyrics (Beimaan)
METADATA:  Name: description - Content: Bolo Beiman Kee Jay lyrics in hindi and English from Beimaan.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4226
Song Bolo Beiman Kee Jay
Movie Beimaan 
SingersMukesh
Music ByShankar-Jaikishan
Lyricists Verma Malik
LYRICS:   Hindi Lyrics > Beimaan > Bolo Beiman Kee Jay   Following is the lyrics of 'Bolo Beiman Kee Jay' song from hindi movie 'Beimaan'.   Song: Bolo Beiman Kee Jay Movie: Beimaan Singer(s): Mukesh Music By: Shankar-Jaikishan Lyricist(s): Verma Malik Bolo Beiman Kee Jay Lyrics from Beimaan 

 Bolo beiman kee jay beiman kee jay  - (2) Naa ijjat kee chinta naa fikr kisi apaman kee Jay bolo beiman kee jay bolo  - (2) Naa ijjat kee chinta...... Jay bolo, jay bolo beiman kee  Beiman ke bina matre hote aksar char B se badakari i se irshya m se bane makkar Na se namak harami samjho ho gaye pure char Char gunah mil jayen hota beiman taiyar Are usase aankh milaye kya himmat hai shaitan kee Jay bolo beiman kee.....  Bhola mukhada ujale kapde mann hai kala kala Jiski daya se mandir chalate hai aabad shiwala Khush karta bhagvan ko dekho ghanta baja baja kar Nit mandir me puja karta deepak jala jala kar Andar bhagvan kee jay ho aur bahar beiman kee Jay bolo beiman kee.......  Beimani se hee banate hain bangale bag bagiche Sar se upar pankhe chalate panv tale galiche Rit rivaj dharm aur majhab dab jate hain niche Beiman sabse aage aur duniya pichhe pichhe Mehnat se bane naa kutiya arre chhodo bat makan kee Jay bolo beiman kee.......  Seth bhee asali, pet bhee asali nakali mal banaye Upar asali label andar nakali ghi aur chay Poplene kaa badal ke number tere lene banaye Ya beimani teraa aasra bol ke lutta jaye Arre apne desh kaa kapda aur lagee hai muhar japan kee Jay bolo beiman kee.......  Vrindavan ke ham sanyasi kam hai chalate rahana Mauka hai takdir bana lo hath naa malate rahana Hath kee chudi panv kee payal ya ho gale kaa gahana Mar ke mantar dugana kar den mane agar tu kahana Do din pichhe kholo leela dekho bhagvan kee Jay bolo bhagvan kee jay bolo Jay bolo bhai jay bolo bhagvan kee jay bolo  Puri seat par jatajut sang hain maharaj padhare Chimata charas chilam aur chele sath sath hain sare Tikte lekar bhee gadi me khade sharif bechare Aur yeh dekho bhagvan ke chamache pade hain panv pasare Bina tikat yatra karte dekho tirth sthan kee Jay bolo beiman kee.......
 Other 'Beimaan' Songs: 1: Yeh Rakhi Bandhan Hai Aisa 2: Patla Patla Reshamee Kurta 3: Bolo Beiman Kee Jay Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Bolo Beiman Kee Jay' from 'Beimaan'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
