URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Husn%20Hai%20Ya%20Koi%20Jaadu.html
TITLE: Husn Hai Ya Koi Jaadu Lyrics (Wafaa)
METADATA:  Name: description - Content: Husn Hai Ya Koi Jaadu lyrics in hindi and English from Wafaa.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:800
Song Husn Hai Ya Koi Jaadu
Movie Wafaa 
Singers Aftab Sabri, Hashim Sabri
Music By Ravi Pawar, Sayed Ahmed
LYRICS:   Hindi Lyrics > Wafaa > Husn Hai Ya Koi Jaadu   Following is the lyrics of 'Husn Hai Ya Koi Jaadu' song from hindi movie 'Wafaa'.   Song: Husn Hai Ya Koi Jaadu Movie: Wafaa Singer(s): Aftab Sabri, Hashim Sabri Music By: Ravi Pawar, Sayed Ahmed Husn Hai Ya Koi Jaadu Lyrics from Wafaa 

 Husnumi ki haya nahi hoti, paar ?? ada nahi hoti Aa aa aa aa..... Husn ko aitiaaj ilaahjim hai, har najar paar sa nahi hoti  (Husn hai ya koi jaadu, sar pe chadhake bolata hai Har najar jaalim hai teri, kaatilaana har ada hai Tu kayaamat yeh hai kayaamat, maine koi na dekha tere jaisa (Tere dekh ke jalwe sab deewaane ho baithe Raha na dil pe kaabu hosh apane kho baithe) - (2)) - (2)  Aare je rangin pe tere gul nisaar Teri julfon pe ghat yeh khushgawaar Har taraf hai teri hi ranginiya Chhaayi mausam pe sab teri shaukhiya Hai mehak rangin fiza mein, rang bhi hai tera Har najar se hi ?? dhang bhi hai tera Jehan mein mere tera tasswur, mere aalon mein tu hi hai Teri kasam se jaane tamanna, saanson mein teri khushbu hai (Tere dekh ke jalwe sab deewaane ho baithe Raha na dil pe kaabu hosh apane kho baithe) - (2)  Aarju ka deep roshan tujhase hai ?? saara gulshan tujhase hai Haay re dil gungunaaye tere geet Jindagi par mere chhaaye tere geet  Tujhape mera dil fida hai, jaan bhi hai kurbaan Gulbadan hasti pe meri tera hi yeh ehsaan ?? najar tak tere hi jalwe, koi nahi tere jaisa Teri baat se ??? hoon main, main hoon tera deewaana Tere dekh ke jalwe sab deewaane ho baithe Raha na dil pe kaabu hosh apane kho baithe (Husn hai ya koi jaadu, sar pe chadhake bolata hai Har najar jaalim hai teri, kaatilaana har ada hai Tu kayaamat yeh hai kayaamat, maine koi na dekha tere jaisa Tere dekh ke jalwe sab deewaane ho baithe Raha na dil pe kaabu hosh apane kho baithe) - (2) (Tere dekh ke jalwe sab deewaane ho baithe Raha na dil pe kaabu hosh apane kho baithe) - (3)
 Other 'Wafaa' Songs: 1: Tu Hai Shola 2: Wafaa (Title Song) 3: Bhula Sako To Bade Shauk Se Bhula Do Mujhe 4: Husn Hai Ya Koi Jaadu 5: Muztarib Muztarib Rehata Hoon Main Hamesha 6: Raaste Roshan Huye Sab 7: Sargarmiyaan Ho 8: Tere Bagair Yeh Dil Kis Tarah Sambhaalenge Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Husn Hai Ya Koi Jaadu' from 'Wafaa'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
