URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-You'%20%20%20%20re%20My%20Love.html
TITLE: You' re My Love Lyrics (All The Best)
METADATA:  Name: description - Content: You'    re My Love lyrics in hindi and English from All The Best.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1327
Song You' re My Love
Movie All The Best 
SingersAlisha Chinai,Kunal Ganjawala,Neeraj Sridhar
Music ByPritam Chakraborty
LYRICS:   Hindi Lyrics > All The Best > You' re My Love   Following is the lyrics of 'You' re My Love' song from hindi movie 'All The Best'.   Song: You' re My Love Movie: All The Best Singer(s): Alisha Chinai, Kunal Ganjawala, Megha Sriram, Neeraj Sridhar, Rajesh Mishra Music By: Pritam Chakraborty You' re My Love Lyrics from All The Best 

 Subah teri aankho mein, shaam teri baahon mein jaaye Na duri kabhi aaye Chaaye rahe chehare pe mere teri palako ke saaye Na duri kabhi aaye  Subah teri aankho mein, shaam teri baahon mein jaaye Na duri kabhi aaye Chaaye rahe chehare pe mere teri palako ke saaye Na duri kabhi aaye Aati huyi jaati huyi saanson mein raho o aa ye o o.... Jitani hai khaamoshi  woh baato mein kaho o aa ye o o.... (You'    re my love, tujhase din mere You'    re my world, hai kya bin tere You'    re my life, tu hi sab kuchh hai Bin tere kuchh bhi nahi hai) - (2) You'    re my love  Saari lakire tere pyaar ki abb hain mere haath mein Jyaada hai ya hai kam jindagi, hai tere hi saath mein Tujhame hai meri manjile, tujhame hi hain raaste Meri to saari hi dhadkane tere dil ke waaste Tute na jo chhute na woh sapane buno o aa ye o o.... Chori se yeh chupake se bole dil suno o aa ye o o.... You'    re my love, tujhase din mere You'    re my world, hai kya bin tere You'    re my life, tu hi sab kuchh hai Bin tere kuchh bhi nahi hai You'    re my love  Mujhe mili hain meri har khushi muskurahat mein teri Tere hi saare alfaaj hain gungunahat mein meri Hota hain mujhe ehsaas yeh, tu hai mujhame har ghadi Tune jo thaama mere haath ko, nabj meri chal padi Raahe kahe baahe kahe sang mein chalo o aa ye o o.... Yaadon mein khayaalo mein bhi tum hi milo o aa ye o o.... (You'    re my love, tujhase din mere You'    re my world, hai kya bin tere You'    re my life, tu hi sab kuchh hai Bin tere kuchh bhi nahi hai) - (2) You'    re my love
 Other 'All The Best' Songs: 1: Haan Mein Jitani Martaba 2: Dil Kare Jo Bhi Woh Karata Jaau 3: All The Best All The Best 4: You' re My Love 5: Kyon Hai Yeh Khaamoshiya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'You' re My Love' from 'All The Best'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
