URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-I%20Am%20Ready%20You%20Are%20Ready.html
TITLE: I Am Ready You Are Ready Lyrics (Deewana Deewana Pyar Ka)
METADATA:  Name: description - Content: I Am Ready You Are Ready lyrics in hindi and English from Deewana Deewana Pyar Ka.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3946
Song I Am Ready You Are Ready
Movie Deewana Deewana Pyar Ka 
Singers 
LYRICS:   Hindi Lyrics > Deewana Deewana Pyar Ka > I Am Ready You Are Ready   Following is the lyrics of 'I Am Ready You Are Ready' song from hindi movie 'Deewana Deewana Pyar Ka'.   Song: I Am Ready You Are Ready Movie: Deewana Deewana Pyar Ka Singer(s): I Am Ready You Are Ready Lyrics from Deewana Deewana Pyar Ka 

 ((i am ready you are ready, (what will do your mammy daddy -2)) - (2) Main bhi raazi tu bhi raazi kya karega kaazi - (2) Kya karega kaazi - (2)) - (2) I am ready you are ready, (what will do your mammy daddy -2)  (Tera daddy pyaar ka dushman no problem Teri mammi pyaar ki dushman no problem Saari duniya pyaar ki dushman no problem Dulha bikata hai kharidon no problem) - (2) Chhoti si hai maang meri puri kar do Ladaki waalon abb toh meri jholi bhar do Ladaki raazi abb meri shaadi karawa do Dahej ?? meri tum chhapava do Mujhe biwi chaahiye service waali Chaahe gori ho ya woh dikhati ho kaali Daulatwaala sasur mujhako chaahiye Saala saali mujhako nahi chaahiye Ek laakh rupaya cash chaahiye Baaki ke sab mujhe check chaahiye I am ready you are ready, (what will do your mammy daddy -2)  Furniture pure saag ka mujhako de do Ek bangala ac waala mujhako de do Doublebed sandlewood ka mujhako de do Usake upar ?? laake rakh do ?? tv mehenga mujhako laake de do Badhiya fridge washingmachine mujhako de do Pital ka sab saaman bhi to chaahiye Gas aur cylendr oven chaahiye Pure gold ke jevar mujhako chaahiye Aur dinner set silver ?? chaahiye I am ready you are ready, (what will do your mammy daddy -2)  Hero honda aur ?? mujhako de do Maaruti ke saath driver mujhako de do ?? reagreemnt tum bharwaalo, das bachchon ki permit paas tum karwaalo Ek saal ka raashan paani mujhako de do Pachaas jodi jute kapade mujhako de do ? aur nokar chaakar chaahiye ?? settle business mujhako chaahiye Ek khubsurat ?? mujhako chaahiye, jo bhi maanga mujhe sab chaahiye (I am ready you are ready, (what will do your mammy daddy -2)) - (2) Main bhi raazi tu bhi raazi kya karega kaazi - (2) Kya karega kaazi - (2)
 Other 'Deewana Deewana Pyar Ka' Songs: 1: Baby Love Love Love Baby Love 2: Deewana Deewana Pyar Ka 3: Chali Aana Sweety 4: Baby Baby Madona Baby 5: Aaja Sunle Tu Apani Love Story 6: I Am Ready You Are Ready Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'I Am Ready You Are Ready' from 'Deewana Deewana Pyar Ka'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
