URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Mahabali%20Maha%20Rudra.html
TITLE: Mahabali Maha Rudra Lyrics (Hanuman)
METADATA:  Name: description - Content: Mahabali Maha Rudra lyrics in hindi and English from Hanuman.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1561
Song Mahabali Maha Rudra
Movie Hanuman 
Singers Vijay Prakash,Sonu Nigam, Vijay Prakash,Shaan, Vijay Prakash,Palash Sen, Vijay Prakash,Kailash Kher, Vijay Prakash,Madhushree
Music By Tapas Relia
LYRICS:   Hindi Lyrics > Hanuman > Mahabali Maha Rudra   Following is the lyrics of 'Mahabali Maha Rudra' song from hindi movie 'Hanuman'.   Song: Mahabali Maha Rudra Movie: Hanuman Singer(s): Vijay Prakash, Sonu Nigam, Shaan, Palash Sen, Kailash Kher, Madhushree, Sneha Pant Music By: Tapas Relia Mahabali Maha Rudra Lyrics from Hanuman 

 Parakram se gunje tribhuvan dharatee patal, dhust bhanjan Jal sagar kare parajay krandan, trikal nirantar lok vandan Mahabali maha rudra maha vajra shoryava vir hanuman...... Jai hanuman gyan guna sagar, jai kipis tihun lok ujgar Ramdoot atulit bal dhama, anjani putra pavansut nama  Parakram se gunje tribhuvan dharatee patal, dhust bhanjan Jal sagar kare parajay krandan, trikal nirantar lok vandan Mahabali maha rudra maha vajra shoryavan vir hanuman......  Chehre se chalakti namrata ankho me shant chit kee chaya Tum terenani terena Chehre se chalakti namrata ankho me shant chit kee chaya Uper hai subha kee lali disha sindurlipi kaya Mahabali maha rudra maha vajra shoryavan vir hanuman ...... (Ni sa ga ga re sa ni)....... Mahebeer bikram bajrangee, kumati nivar sumatee ke sangee Kanchan baran biraj subesa, kanan kundal kunchit kesa Hath bajra aur dhvaja birjai, kandhe moonj janeu sage Shankar suvna kesari nandan, tej pratap maha jag vandan  Vikat samay nikat jo aaye pratham vahee smaran aa jaye - (2) Har vipda woh dur kare sankat mochan tabhee kahalaye Mahabali maha rudra maha vajra shoryavan vir hanuman (Ni sa ga ga re sa ni).....  Shaktee kee nayee paribhasha virat vikrami rup anhokha - (3) Laye uthaye dhrongiree aur jag dekhe leela nyari Mahabali maha rudra maha vajra shoryavan veer hanuman ......  Parakram se gunje tribhuvan dharatee patal,dhust bhanjan Jal sagar kare parajay krandan, trikal nirantar lok vandan
 Other 'Hanuman' Songs: 1: Akadam Bakadam Dekho Yeh Tikadam 2: Jai Hanuman Gyan Gun Sagar 3: Mahabali Maha Rudra Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mahabali Maha Rudra' from 'Hanuman'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
