URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ek%20Ladkee%20Jiskee%20Aankhe%20Yeh%20Kehtee%20Hai.html
TITLE: Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai Lyrics (Champion)
METADATA:  Name: description - Content: Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai lyrics in hindi and English from Champion.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2852
Song Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai
Movie Champion 
SingersAlka Yagnik,Udit Narayan
Music ByAnu Malik
LyricistsJaved Akhtar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Champion > Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai   Following is the lyrics of 'Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai' song from hindi movie 'Champion'.   Song: Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai Movie: Champion Singer(s): Alka Yagnik, Prashant, Udit Narayan Music By: Anu Malik Lyricist(s): Javed Akhtar Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai Lyrics from Champion 

 (Ek ladkee jiskee aankhe yeh kehtee hai Mai usko achcha lagata hu oh oh o....) - (2) Pyar kee bato se janey kyon ghabaratee hain - (2) Koyee bataye kaise paglee ko samjau oh oh o (Ek ladka jiskee aankhe yeh kehtee hai Mai usko achchee lagatee hu oh oh o.....) - (2) Samajh naa paye kyon ek ladkee sharmatee hai - (2) Koyee bataye kaise pagle ko samjau oh oh o.....  Woh ladkee kya janey kyun itanee jiddee hain Uss ladke ne bat shayad aisee kee hain Uss ladkee kee nak pe gussa kyon baitha hai Woh ladka bhee bat pe apnee kyon aitha hai Tang aake mai kisee kuwe me kud naa jao - (2) Koyee bataye pagle ko kaise samjau oh oh o......  Uss ladke aakhir khudko kya samjha hai Uss ladkiko samjhao ladka achcha hai Uss ladke jaise milte hain janey kitne Uss ladkee se kaho key nakhre kare naa itne Uskee surat aaine me use dikhao - (2) Koyee bataye kaise paglee ko samjau oh oh o...... Ek ladkee jiskee aankhe yeh kehtee hai Mai usko achchee lagatee hu oh oh o...... Ek ladka jiskee aankhe yeh kehtee hai Mai usko achcha lagatee hu oh oh o...... Samajh naa paye kyon ek ladkee sharmatee hai Pyar kee bato se janey kyon ghabaratee hain Koyee bataye pagle ko kaise samjau oh oh o......
 Other 'Champion' Songs: 1: Aisa Champion Kaha 2: Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ek Ladkee Jiskee Aankhe Yeh Kehtee Hai' from 'Champion'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
