URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jhirmir%20Jhirmir%20Meha%20Barse.html
TITLE: Jhirmir Jhirmir Meha Barse Lyrics (Ek Vivaah... Aisa Bhi)
METADATA:  Name: description - Content: Jhirmir Jhirmir Meha Barse lyrics in hindi and English from Ek Vivaah... Aisa Bhi.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2328
Song Jhirmir Jhirmir Meha Barse
Movie Ek Vivaah... Aisa Bhi 
SingersShaan,Shreya Ghoshal
Music ByRavindra Jain
LyricistsRavindra Jain
LYRICS:   Hindi Lyrics > Ek Vivaah... Aisa Bhi > Jhirmir Jhirmir Meha Barse   Following is the lyrics of 'Jhirmir Jhirmir Meha Barse' song from hindi movie 'Ek Vivaah... Aisa Bhi'.   Song: Jhirmir Jhirmir Meha Barse Movie: Ek Vivaah... Aisa Bhi Singer(s): Shaan, Shreya Ghoshal Music By: Ravindra Jain Lyricist(s): Ravindra Jain Jhirmir Jhirmir Meha Barse Lyrics from Ek Vivaah... Aisa Bhi 

 Jhirmir jhirmir meha barse ho raama, mann pyaasa kaahe tarse ho raama Ho ji ho, ho ji ho Baras baras barakha suhaani kyun laaye Deewaani mujhe karne deewaani kyun aaye Yeh woh sawaal jinake jawaab dene mein mushkil badi - (2) Jaane wafa yeh falsafa jaanane ko hai umar padi Bheege huye mausam ka maja loot le aaja Yeh narm faza, sard hawa loot le aaja  Sanan sanan bahe purva pavan Pavan ke sang kahaan udd jaaye mann Baadal baadal se takraaye ho raama, ho maahe bijuri chamakaaye o raama Baadal barakha bijali ke raaj jaanane ko abhi kyun adi Ho o o baadal barakha bijali ke raaj jaanane ko abhi kyun adi Jaane wafa yeh falsafa jaanane ko hai umar padi Bundon mein dhale moti jara loot le aaja Bheege huye mausam ka maja loot le aaja  Barsaat ke taraane barsaat hi se paave Baadal jo ga rahe hai woh sur chalo sajaaye Tutake barse paani paani, bheege mori chunar dhaani dhaani Megh se bole papiha pyaasa, paas aa paas aa piya paas aa (Sargam) Indradhanush kaisa jaadu kare, jaadu kare, jaadu kare ?? mein rango ke khajaane bhare, khajaane bhare, khajaane bhare Yeh dhup aur paani ho raama, hoti dekh ke hairaani ho raama In uljhano mein jaaye na bit haath aayi suhaani ghadi Ho o o in uljhano mein jaaye na bit haath aayi suhaani ghadi Jaane wafa yeh falsafa jaanane ko hai umar padi Yeh rang yeh masti yeh nasha loot le aaja Bheege huye mausam ka maja loot le aaja Jhirmir jhirmir meha barse ho raama Mann pyaasa kaahe tarse ho raama Ho ji ho, ho ji ho (jhirmir jhirmir meha barse) Jhirmir jhirmir meha barse ho raama
 Other 'Ek Vivaah... Aisa Bhi' Songs: 1: Mujhamein Jinda Hai Woh 2: Mujhamein Jinda Hai Woh - II 3: Neend Mein Hai 4: Sajan Sang Rehana Janam Janam 5: Banna Banni 6: Dekhe Akele Hamne Solah Mele 7: Dono Nibhaayein Apana Dharam 8: Jhirmir Jhirmir Meha Barse 9: Jhirmir Jhirmir Meha Barse - II 10: Kya Soch Ke Aaye The 11: Lo Ji Hum Aa Gaye 12: Mandir Hai Ghar Yeh Hamaara Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jhirmir Jhirmir Meha Barse' from 'Ek Vivaah... Aisa Bhi'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
