URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Mere%20Dushman%20Mere%20Bhai%20Mere%20Humsaye.html
TITLE: Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye Lyrics (Border)
METADATA:  Name: description - Content: Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye lyrics in hindi and English from Border.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3007
Song Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye
Movie Border 
SingersHariharan
Music ByAnu Malik
LyricistsJaved Akhtar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Border > Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye   Following is the lyrics of 'Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye' song from hindi movie 'Border'.   Song: Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye Movie: Border Singer(s): Hariharan Music By: Anu Malik Lyricist(s): Javed Akhtar Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye Lyrics from Border 

 Sannate kee gehri chhanv, khamoshi se jalte ganv Yeh nadiyo par tute huye pul, dharti ghayal aur vyakul Yeh khet gamo se jhulse huye, yeh khali raste sehme huye Yeh matam karta sara sama, (yeh jalte ghar yeh kala dhuwa -2) Ho ho ho ho ho......... Hmm hmm hmm hmm.......... Mere dushman mere bhai mere humsaye - (2) Mujhse tujhse ham dono se yeh jalte ghar kuchh kehte hain Barbadee ke saree manjar kuchh kehte hain hay Mere dushman mere bhai mere humsaye ho ho ho.....  Hmm hmm hmm hmm.......... Barud se bojhal saree fija, hai maut kee dhup hai lati hawa Jakhmon pe hai chhayi lachari, dariyo me hai khilti bimari Yeh marte bachche hatho me, yeh maon kaa rone rato me Murda basti murda hai nagar, (chehre patthar hain dil patthar -2) Ho ho ho..... Hmm hmm hmm hmm.......... Mere dushman mere bhai mere humsaye - (2) Mujhse tujhse ham dono se yeh jalte ghar kuchh kehte hain Barbadee ke saree manjar kuchh kehte hain hay Mere dushman mere bhai mere humsaye ho ho ho.....  Hmm hmm hmm hmm.......... Mere dushman mere bhai mere humsaye Chehro ke dilo ke yeh patthar yeh jalte ghar Barbadee ke sare manjar sab mere nagar sab tere nagar yeh kehte hain Iss sarhad par pulkarega kab tak nafrat kaa yeh ajgar Kab tak nafrat kaa yeh agrak Iss sarhad par pulkarega kab tak nafrat kaa yeh ajgar Ham apne apne kheto me gehu kee jagah chawal kee jagah Yeh banduke kyon bote hain Jab dono hee kee galiyo me kuchh bhukke bachche rote hain Kuchhbhukhe bachche rote hain Aa khaye kasam, abb jung nahee hone paye - (2) Aur uss din kaa rasta dekhe, (jab khil uththe tera bhee chaman -2) Tera bhee watan mera bhee watan, mera bhee watan tera bhee watan Tera bhee watan mere bhee watan  Ho ho ho..... Mere dost mere bhai mere humsaye - (2) Ho ho ho..... hmm... aa...
 Other 'Border' Songs: 1: Lamha Lamha Jalte Rahe Han Iss Pyar Me 2: Hindustan Hindustan 3: Hame Jabse Mohabbat Ho Gayee Hai 4: Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye 5: Sandese Aate Hain, Hame Tadpate Hain 6: Ai Jate Huye Lamho Jara Thehro Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mere Dushman Mere Bhai Mere Humsaye' from 'Border'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
