URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Kiskee%20Tammana%20Hai%20Dil%20Machalta%20Hai.html
TITLE: Mahadeva Lyrics (Traffic)
METADATA:  Name: description - Content: Mahadeva lyrics in hindi and English from Traffic.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5424
Song Mahadeva
Movie Traffic 
Singers Snailendra Barve
Music By Mithoon
LYRICS:   Hindi Lyrics > Traffic > Mahadeva   Following is the lyrics of 'Mahadeva' song from hindi movie 'Traffic'.   Song: Mahadeva Movie: Traffic Singer(s): Snailendra Barve Music By: Mithoon Mahadeva Lyrics from Traffic 

 Gyanba tukaram...-5  Mauli...yee...mauli..-2 Mauli mauli mauli mauli mauli.. Mauli mauli mauli mauli mauli..  Mauli maya bapa vithala Ram krushna govind hari bola...-2  Tu hi toh hari hai Kar tu paar deva Bandhan bhi tu hai Tu saar deva Bhavsagar joh lang chala joh Tu mahadeva...  Vitha vitthal...  Mauli...yee...mauli..-2 Mauli mauli mauli mauli mauli.. Mauli mauli mauli mauli mauli..  Tu zheher tu hi dawa hai Khamosh tu tuhi mauj rawa hai  Vitha vitthal...  Mauli...yee...mauli..-2 Mauli mauli mauli mauli mauli.. Mauli mauli mauli mauli mauli..  Tu zheher tu hi dawa hai Khamosh tu tuhi mauj rawa hai Tu janta hai har aas dewa Tu mangta hai har saans dewa Mannat masum dilo ki maan le tu deva  Vitha vitthal... Gyanba tukaram... Mauli mauli mauli mauli mauli..  Thokaron se upar utha le..-2 Aa jindagi ki laun tu jala de..-2  Vitha vitthal...  Mauli mauli mauli mauli mauli.. Mauli mauli mauli mauli mauli..  Thokaron se upar utha le Aa jindagi ki laun tu jala de Hairat ho sabko aisa sila de Murzhaye dil ko phir tu khila de Ummidoon ke zidd koh sanman de tu zhara  Vitha vitthal...  Mauli mauli mauli mauli mauli.. Mauli mauli mauli mauli mauli..  Vithoba mauli.....
 Other 'Traffic' Songs: 1: Neki Ki Raah 2: Keh Bhi De 3: Door Na Jaa 4: Mahadeva Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mahadeva' from 'Traffic'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
