URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Aye%20Shivani,%20Too%20Lagatee%20Hai%20Nanee.html
TITLE: Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee Lyrics (Khoobsurat)
METADATA:  Name: description - Content: Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee lyrics in hindi and English from Khoobsurat.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1105
Song Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee
Movie Khoobsurat 
Singers Sanjay Dutt, Shraddha Pandit
Music ByJatin-Lalit
Lyricists Sanjay Chhel
LYRICS:   Hindi Lyrics > Khoobsurat > Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee   Following is the lyrics of 'Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee' song from hindi movie 'Khoobsurat'.   Song: Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee Movie: Khoobsurat Singer(s): Sanjay Dutt, Shraddha Pandit Music By: Jatin-Lalit Lyricist(s): Sanjay Chhel Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee Lyrics from Khoobsurat 

 Bachche log tumne kabhee kala taj mahal dekha hai Kya kya kya.........  Kabhee bina panee kaa samundar dekha hai Nahee toh  Rasgulle se ras gul ho jaye Toh pata hai kaisa dikhta hai, kaisa kaisa kaisa? Woh dekho jita jagata namuna, miss shivani  Aye aye aye, kya laga rakha hai yeh sabh Hmmm kya laga rakha hai  Arey bore ho rahe hain yar, kuchh toh mastee karne do Kuchh toh karo -2 are kuchh toh karo yar  Aye shivani, too lagatee hai nanee Too item puranee, aye aye shivani  Boring hai teree jawanee, bata naa divanee Thopde pe barah kyun baje hain, bol  Aye shivani, too flop hai kahanee Khadus khandanee aye shivani, aye shivani......  Ujada chaman teraa tan mann, kabh yeh khilega Ice cream jaisa gussa teraa, kabh yeh pighlega  Upar wala bhee mood me nahee tha Kee aise kee waise patch karke tujhe bhej diya bol Aye shivani, too lagatee hai nanee Juice kee dukan me too pitee hai panee Aye aye shivani, aye shivani...  Too jo agar rasta kate toh billi mar jaye Bhut agar dekhe tujhe toh woh bhee darr jaye Too itanee thakelee, too itanee pakelee Akelee akelee daude toh bhee race har jaye bol Aye shivani, too lagatee hai nanee Marammat mange teree yeh jawanee Aye aye shivani, aye shivani...  Baate chhichhoree, banke taporee level naa gira Life hai yeh meree, style hai yeh meraa Too mujhko naa sikha Arey kisne kaha hai ke har ladakee ko Yu latke, yu jhatke nakhare kar ke jina hee padega bol Aye shivani, too lagatee hai nanee Banegee kabh ranee Aye aye shivani, aye shivani ... Basee biwee ranee Aye shivani, paidaishee pareshanee Aye shivani, too kudee hai kanee Aye shivani, too flop hai kahanee Aye shivani o o shivani Aye shivani, are jane do yar Aye shivani, isakee toh bad luck hee kharab hai Aye shivani band karo Aye shivani band karo Band karo.........
 Other 'Khoobsurat' Songs: 1: Aana Zara Paas To Aa 2: Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee 3: Bahut Khubsurat Ho 4: Ghunghat Me Chand Hoga, Aanchal Me Chandinee Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Aye Shivani, Too Lagatee Hai Nanee' from 'Khoobsurat'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
