URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ishk%20Naa%20Ishk%20Ho%20Kisise.html
TITLE: Ishk Naa Ishk Ho Kisise Lyrics (Dosti - Friends Forever)
METADATA:  Name: description - Content: Ishk Naa Ishk Ho Kisise lyrics in hindi and English from Dosti - Friends Forever.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1292
Song Ishk Naa Ishk Ho Kisise
Movie Dosti - Friends Forever 
SingersKailash Kher,Sukhwinder Singh
Music ByNadeem-Shravan
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dosti - Friends Forever > Ishk Naa Ishk Ho Kisise   Following is the lyrics of 'Ishk Naa Ishk Ho Kisise' song from hindi movie 'Dosti - Friends Forever'.   Song: Ishk Naa Ishk Ho Kisise Movie: Dosti - Friends Forever Singer(s): Kailash Kher, Sukhwinder Singh Music By: Nadeem-Shravan Lyricist(s): Sameer Translation: Available Ishk Naa Ishk Ho Kisise Lyrics from Dosti - Friends Forever 

 Betabee kaa, barbadee kaa, nakamee ruswayee kaa Ghadee milan kee kehtee hai ke ishk hai nam judayee kaa Ishk naa ishk ho kisise - (8)  Ho o o o..... Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai ho o o o....... Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai Ishk divano ko kis mod peh laya hai Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai ho o o o....... Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai Ishk naa ishk ho kisise - (4)  Sadme bhee uthane padte hain, dil ko bhee jalan padta hai Yeh ishk ishk hai isame toh -2, khud ko bhee mitana padta hai Ishk naa ishk ho kisise - (4)  Ishk sholon kee dagar ishk kato kaa safar Ishk karde besabar ishk kar de bekhabar Ishk gumnam karde ishk badnam karde Joh chupaye naa chupe ishk woh kam karde Jisme sharare hain ishk woh chaya hai Ho o o... jisme sharare hain ishk woh chaya hai  Ishk divano ko kis mod peh laya hai Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai ho o o o.... Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai Ishk naa ishk ho kisise - (4)  Mai tere ishk kee viraniyo me khoya rahu Mere hoton peh hamesha yahee faryad rahe Mujhko miljaye jamane ke saree takleefe Mere mehbub kee duniya sada abad rahe Ishk naa ishk ho kisise - (4)  Ho o o o..... Yeh ishk ishk hai, ishk ishk hai, ishk ishk hai ishk - (3)  Ishk dariya kaa bhawar, ishk sadmo kaa shaher Ishk me dard bada, ishk bedard bada Ishk hai jakhmo saher, phir bhee khwabo kee lehar Ishk aasan nahee, ishk sey ishk hee kahe, ishk sey ishk hee kahe Kahe ishk sey ishk hee kahe Ishk sey -5 ishk hee kahee  Ishk naa ishk ho kisise - (8) Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai ho o o o.... Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai Ishk divano kis mod peh laya hai Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai ho o o o.... Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai Ishk naa ishk ho kisise - (4) Ishk naa - (4) Yeh ishk ishk hai, ishk ishk hai, ishk ishk hai ishk - (2) Ankh bhar aayee hai dil ghabraya hai
 Other 'Dosti - Friends Forever' Songs: 1: Zindagi Ek Ajab Mod Pe 2: Yeh Dosti Tere Dam Se Hai 3: Aisa Koyee Jindagee Me Aaye 4: Dulhania Dulhania 5: Ishk Naa Ishk Ho Kisise 6: Lets Boogie Woogie Dance Dance 7: Aaj Mere Yar Dee Hai Shadee Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ishk Naa Ishk Ho Kisise' from 'Dosti - Friends Forever'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
