URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-O%20Goriya%20Re.html
TITLE: O Goriya Re Lyrics (Naiyya)
METADATA:  Name: description - Content: O Goriya Re lyrics in hindi and English from Naiyya.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2228
Song O Goriya Re
Movie Naiyya 
SingersYesudas
Music ByRavindra Jain
LyricistsRavindra Jain
LYRICS:   Hindi Lyrics > Naiyya > O Goriya Re   Following is the lyrics of 'O Goriya Re' song from hindi movie 'Naiyya'.   Song: O Goriya Re Movie: Naiyya Singer(s): Yesudas Music By: Ravindra Jain Lyricist(s): Ravindra Jain O Goriya Re Lyrics from Naiyya 

 (O..... goriya re..... o goriya re Tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav O tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav) - (2)  Naiya toh humaara ghar aangna, isase hee paana aur maangana - (2) Naiya toh humaara ghar aangna Goree yeh duwaaye karna jarur, maajhee se naiya ho nahee dur O..... goriya re..... o goriya re Tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav O tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav  Sabko kinare pahunchaayega, maajhee toh kinara tabhee paayega Sabko kinare pahunchaayega Gaharee nadee ka aur na chor, leharo se jyaada manwa me shor O..... goriya re..... o goriya re Tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav O tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav  Apna toh nit yahee kaam hai, apne jaane waalo ko salaam hai Apna toh nit yahee kaam hai Kabhee kabhee aana iss nanv me, ek ghar tera hai mere gaanv me O..... goriya re..... o goriya re Tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav O tere aane se saj gayee humaree yeh tutee phutee naav
 Other 'Naiyya' Songs: 1: O Goriya Re Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'O Goriya Re' from 'Naiyya'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
