URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Go%20Go%20Govinda.html
TITLE: Go Go Govinda Lyrics (Oh My God!)
METADATA:  Name: description - Content: Go Go Govinda lyrics in hindi and English from Oh My God!.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4459
Song Go Go Govinda
Movie Oh My God! 
Singers Aman Trikha,Shreya Ghoshal
Music ByHimesh Reshammiya
LyricistsSwanand Kirkire
LYRICS:   Hindi Lyrics > Oh My God! > Go Go Govinda   Following is the lyrics of 'Go Go Govinda' song from hindi movie 'Oh My God!'.   Song: Go Go Govinda Movie: Oh My God! Singer(s): Aman Trikha, Shreya Ghoshal Music By: Himesh Reshammiya Lyricist(s): Swanand Kirkire Go Go Govinda Lyrics from Oh My God! 

 Go go go govinda - 2 Att ke matt ke jhatt ke maare hai Tu aaj shola toh hum bhi kuhare hai Tu aasman pe hai tu chaad tare hai hum Chahe dum nikle yeh dum hai kasam teri kasam Tujhe aaj chodenge na hum....  Go go go govinda - 2  (Att ke matt ke jhatt ke maare hai Tu aaj shola toh hum bhi kuhare hai Tu aasman pe hai tu chaad tare hai hum..) - 2 Chahe dum nikle yeh dum ha Hai kasam teri kasam ha Tujhe aaj chodenge na hum.... aha  Go go go govinda - 2  Gera bara tera pad raha para body kahan humara yara Gera bara tera Oyi hoyi hoyi Gera bara tera pad raha para body kahan hamara yara Dekona humare naino se karare nikla hai sharaara Teri yeh nazara lage hume kitna satrangi Tera bada charcha tera kissa athrangi Chahe dum nikle yeh dum ha Hai kasam teri kasam ha Tujhe aaj chodenge na hum.... aha  Go go go govinda Oye oye oye oye (Att ke matt ke jhatt ke maare hai Tu aaj shola toh hum bhi kuhare hai Tu aasman pe hai tu chaad tare hai hum....) - 2 Chahe dum nikle yeh dum ha Hai kasam teri kasam ha Tujhe aaj chodenge na hum.... aha  Go go go govinda  Kya ye dillagi hai kya ye aashiqui hai Mood mein deewangee hai Kya ye dillagi hai Bolo boloo bolooo Kya ye dillagi hai Kya ye aashiqui hai Mood mein deewangee hai Aaj hawaoo mein aaj fizaao mein kaise ye tishnagi hai Aaj masti mein teri gum honge hum to Aaj dhunki mein teri tun honge hum to Chahe dum nikle yeh dum ha Hai kasam teri kasam ha Tujhe aaj chodenge na hum... aha Go go go govinda - 2  Oye.. (att ke matt ke jhatt ke maare hai Tu aaj shola toh hum bhi kuhare hai Tu aasman pe hai tu chaad tare hai hum) - 2 Chahe dum nikle yeh dum ha hai kasam teri kasam ha Tujhe aaj chodenge na hum..  Go go go govinda - 2 Ye matki thod re  Go go go govinda - 2
 Other 'Oh My God!' Songs: 1: Tu Hi Tu Dil Me Hai Mere 2: Mere Nishan 3: Dont Worry 4: Hari Bol 5: Go Go Govinda Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Go Go Govinda' from 'Oh My God!'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
