URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Sukh%20Karta%20Dukh%20Harta.html
TITLE: Sukh Karta Dukh Harta Lyrics (Atithi Tum Kab Jaoge)
METADATA:  Name: description - Content: Sukh Karta Dukh Harta lyrics in hindi and English from Atithi Tum Kab Jaoge.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:961
Song Sukh Karta Dukh Harta
Movie Atithi Tum Kab Jaoge 
Singers Amit Mishra
Music ByPritam Chakraborty
LyricistsIrshad Kamil
LYRICS:   Hindi Lyrics > Atithi Tum Kab Jaoge > Sukh Karta Dukh Harta   Following is the lyrics of 'Sukh Karta Dukh Harta' song from hindi movie 'Atithi Tum Kab Jaoge'.   Song: Sukh Karta Dukh Harta Movie: Atithi Tum Kab Jaoge Singer(s): Amit Mishra Music By: Pritam Chakraborty Lyricist(s): Irshad Kamil Sukh Karta Dukh Harta Lyrics from Atithi Tum Kab Jaoge 

 Sukh karta dukh harta vaarta vighnaachi Nurvi purvi prem krupa jayaachi Sarwaangi sundar uti shenduraachi Kanti jhalake maal mukta falaachi Jai dev jai dev jai mangalmurti Darshan maatre man kaamana purti  Ratnakhachit tujgauri kumara Chandanaacho oti kumkum keshara Heere jadit mukut shobhatobara Runjhunati nupure charani ghaagariya - (3) Jai dev jai dev jai mangalmurti Darshan maatre man kaamana purti  Jai deva jai deva jai jai.... (om) Ding ding ding ding ding ding ding daang... Jai deva jai deva jai jai.... Ding ding ding ding ding ding ding daang...  Ho o o... kab aaoge, o daata kab aaoge, o daata kab aaoge  Daata kab aaoge, daata kab aaoge Jai dev jai dev jai mangalmurti Darshan maatre man kaamana purti Lambodar pitaambar phalivar vandana Saral sond vakra tundtri nainya Daas raamaacha vaat paahe sajana Sankati paavaave nirvaave rakshaave survalvandana Survalvandana, survalvandana, survalvandana Daata kab aaoge, daata kab aaoge.... Jai jai jai jai jai jai jai.....  Shraddha bhaav se jo bhi aave sukh sanpati samriddhi sab paave Gajaanand mahaaraaj moko ati bhave Ae gauri nandan sab tere gun gaave Jai dev jai dev jai mangalmurti Darshan maatre man kaamana purti Twameva mata cha pita twameva Twameva bandhu sakha twameva Twameva vidya sarvinam twameva Twameva sarvam mam dev deva Jai deva jai deva jai deva jai deva.... O daata kab aaoge, o daata kab aaoge
 Other 'Atithi Tum Kab Jaoge' Songs: 1: Jyoti Jalaaile 2: Sukh Karta Dukh Harta 3: Aaja Aaja... Atithi Kab Aaoge 4: Atithi Tum Kab Jaoge 5: Dohay (Rehman Dhaga) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dohay (Rehman Dhaga)' from 'Atithi Tum Kab Jaoge'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
