URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jyoti%20Jalaaile.html
TITLE: Jyoti Jalaaile Lyrics (Atithi Tum Kab Jaoge)
METADATA:  Name: description - Content: Jyoti Jalaaile lyrics in hindi and English from Atithi Tum Kab Jaoge.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4299
Song Jyoti Jalaaile
Movie Atithi Tum Kab Jaoge 
SingersVishal Bharadwaj
Music BySukhwinder Singh
LyricistsIrshad Kamil
LYRICS:   Hindi Lyrics > Atithi Tum Kab Jaoge > Jyoti Jalaaile   Following is the lyrics of 'Jyoti Jalaaile' song from hindi movie 'Atithi Tum Kab Jaoge'.   Song: Jyoti Jalaaile Movie: Atithi Tum Kab Jaoge Singer(s): Vishal Bharadwaj Music By: Sukhwinder Singh Lyricist(s): Irshad Kamil Jyoti Jalaaile Lyrics from Atithi Tum Kab Jaoge 

 Jai kaara sheraawaali da, bol saache darbaar ki jai  Sachchiya jyotawaali maata teri sada hi jai, jai Yeh sansaar hai majhdhaar - (2) Maiya karegi beda paar sabka Yeh sansaar hai majhdhaar, maiya karegi beda paar sabka Ho aake maiya raani ka aashirwaad le le.... Aaja mandir mein maa ka prasaad le le - (2) O jyoti jalaaile, jalaaile Maiya ki jiya, toh maiya tere saath hai Are jyoti jalaaile maiya ki jiya, toh maiya tere saath hai Are dardo ki garmi se tapata jiya aa aa aa aa.... Are dardo ki garmi se tapata jiya, o maiya ti barsaat hai Are jyoti jalaaile maiya ki jiya, toh maiya tere saath hai Yeh sansaar hai majhdhaar, maiya karegi beda paar sabka, o sabka Ho aake maiya raani ka aashirwaad le le.... Aaja mandir mein maa ka prasaad le le - (2)  Jai kaara sheraawaali da, bol saache darbaar ki jai  Ho maa se dur, kyun hujur Maa se dur, kyun hujur, aisa huwa kya kusur bhakto, o bhakto Maiya bhakto ki toli bulaai rahi re Ho maathe laali rangoli lagaai rahi re Bulaai rahi re, bulaai rahi re o toli Lagaai rahi re, lagaai rahi re rangoli Are re tika lagaai le, ?? pe yaar Toh maiya tere saath hai Are re tika lagaai le, ?? pe yaar, toh maiya tere saath hai  Ho aaja aaja aaja aaja maa ke dwaar, ho maaya moh ni bisaar - (2) Gora ?? paap ka yeh jahaan chhod de, chhod de Ho paisa thela, dukhon ki dukaan chhod de Jhuti kamaai ki dukaan chhod de bhakta Jhuti kamaai ki dukaan chhod de O bhakta sun le tu, o bhakta sun le tu Are jhuti kamaai ki dukaan chhod de Are yeh kamaai kya kamaaye - (2) Kisi kaam mein na aaye marke haay mar ke Ho jaisa hona kisi ka naseeb paa gaya Jo bhi maiya ke dar ke kareeb aa gaya - (2) Dipak jalaai le bhajan ka jiya Toh maiya tere saath hai  Jai maata di, jai maata di, jor se bolo jai maata di Jai kaara, jai kaara sheraawaali da (jai maata di) Bol saache darbaar ki jai (jai maata di)
 Other 'Atithi Tum Kab Jaoge' Songs: 1: Jyoti Jalaaile 2: Sukh Karta Dukh Harta 3: Aaja Aaja... Atithi Kab Aaoge 4: Atithi Tum Kab Jaoge 5: Dohay (Rehman Dhaga) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jyoti Jalaaile' from 'Atithi Tum Kab Jaoge'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
