URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Tune%20Loot%20Liya,%20Loot%20Liya,%20Loot%20Liya.html
TITLE: Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya Lyrics (Sunday)
METADATA:  Name: description - Content: Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya lyrics in hindi and English from Sunday.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1103
Song Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya
Movie Sunday 
SingersDaler Mehndi,Sunidhi Chauhan
Music By Sandeep Chowta, Suroor - Pakistani Band,Daler Mehndi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Sunday > Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya   Following is the lyrics of 'Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya' song from hindi movie 'Sunday'.   Song: Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya Movie: Sunday Singer(s): Daler Mehndi, Sunidhi Chauhan Music By: Sandeep Chowta, Suroor - Pakistani Band, Daler Mehndi, Shibani Kashyap, Raghav Sachar, Amar Mohile Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya Lyrics from Sunday 

 (Gore gore yeh gaal hai hai hai hai hai hai... Rabba rabba kamaal hai hai hai hai hai hai...) - 2 Tune loot liya loot liya loot liya - 2 Maine kya kiya kya kiya kya kiya - 2 Tune loot liya, loot liya, loot liya Hey loo loo loo... loot liya - 2  Hai sarfiri kyun tu mili, ?? ki pudi Abhi main khadi, abhi gir padi, hawaayon mein main toh udi O manchali, o chulbuli, yuun na ???? Gore gore yeh gaal hai hai hai hai hai hai... Rabba rabba kamaal hai hai hai hai hai hai... Tune loot liya loot liya loot liya Re baaba kya kiya kya kiya kya kiya Tune loot liya loot liya loot liya Hey loo loo loo... loot liya - 2  Achche bhale hum toh phase, kitna tu karati ??? Hey baara baje mehfil saje, ho jaayega hungaama Ho bas kar kudi, varna abhi suli pe tenu chadhaava Gore gore yeh gaal hai hai hai hai hai hai... Rabba rabba kamaal hai hai hai hai hai hai... Tune loot liya loot liya loot liya O maine baaba kya kiya kya kiya kya kiya Tune loot liya loot liya loot liya Hey loo loo loo... loot liya - 2  O phuljhadi take it easy, nazron ke tir na chalaana Jaadugari masti bhari, mastaani main tu deewaana O jaan-e-jaan le legi jaan, jalwon ke jaal na bichaana Gore gore yeh gaal hai hai hai hai hai hai... Rabba rabba kamaal hai hai hai hai hai hai... Tune loot liya loot liya loot liya Maine baaba kya kiya kya kiya kya kiya - 2 Tune loot liya loot liya loot liya Hey loo loo loo... loot liya - 2
 Other 'Sunday' Songs: 1: Kya Kashmakash Hai Yeh 2: Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya 3: Manzar Manzar 4: Pyaar Toh Hona Hai, Ho Jaane Do Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Tune Loot Liya, Loot Liya, Loot Liya' from 'Sunday'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
