URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Baabuji.html
TITLE: Baabuji Lyrics (Mehbooba)
METADATA:  Name: description - Content: Baabuji lyrics in hindi and English from Mehbooba.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:719
Song Baabuji
Movie Mehbooba 
Singers Ajay Devgan,Alka Yagnik
Music ByIsmail Darbar
LyricistsAnand Bakshi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mehbooba > Baabuji   Following is the lyrics of 'Baabuji' song from hindi movie 'Mehbooba'.   Song: Baabuji Movie: Mehbooba Singer(s): Ajay Devgan, Alka Yagnik, Sanjay Dutt Music By: Ismail Darbar Lyricist(s): Anand Bakshi Translation: Available Baabuji Lyrics from Mehbooba 

 Are o chhaiya, are chhaiyum chhaiyum Are o ha ha ha chhaiya O aa aa aa aa aa....... chhaiyum  Chhai chhai chhai chhai.... Halaka halaka mitha mitha pyaara pyaara ha aa, ha aa - (2) Jab dard jiya mein uthata hai, ya pyaar ka kaanta chubhata hai Toh kya hota hai Baabuji baabuji baabuji (baabuji bahot dukhata hai -2) Halaka halaka mitha mitha pyaara pyaara ha aa, ha aa Jab dard jiya mein uthata hai, ya pyaar ka kaanta chubhata hai Arrey kya hota hai Baabuji baabuji baabuji (baabuji bahot dukhata hai -2)  Yeh chudiya khan khan bajati hai, khan khan khan khan bajati hai Sab dukh yeh akhiya karati hai, haay haay akhiya karati hai Jab dilpar chhuriya chalati hai, yeh jaan nikalane lagati hai Jab honto pe dum rukata hai, toh phir kya hota hai Baabuji baabuji baabuji (baabuji bahot dukhata hai -2)  Chhaiyum chhaiyum chhaiyum chhaiyum....... O sar aise ghumane lagata hai, chhaiyum chhaiyum chhaiyum chhaiyum Ha ha sar aise ghumane lagata hai Yeh jhumaka aay haay jhumaka, ha ha jhumaka Yeh jhumaka jhumane lagata hai Gaalo ko chumane lagata hai Yeh bhaai yeh toh chumane ki baat kar rahi hai Toh jaake chum le aa ha Baahar toh baarish hoti hai, andar sab jalata fukata hai Toh phir kya hota hai Baabuji baabuji baabuji (baabuji bahot dukhata hai -2) Halaka halaka mitha mitha pyaara pyaara ha aa, ha aa Jab dard jiya mein uthata hai, ya pyaar ka kaanta chubhata hai Toh phir kya hota hai Baabuji baabuji baabuji (baabuji bahot dukhata hai -2)  Chhaiyum chhaiyum chhaiyum chhaiyum....... Baabuji baabuji baabuji baabuji (mitha mitha pyaara pyaara)....  O o o ho  o o o ho.......  Ha aa
 Other 'Mehbooba' Songs: 1: Achcha To Abb Main Chalata Hoon 2: Baabuji 3: Deewaana Deewaana Deewaana 4: Dilruba 5: Khwaabon Ki Woh Raani Hai 6: Kuchh Kar Lo, Kuchh Keh Lo 7: Tu Meri Mehbooba, Main Tera Mehboob 8: Yaar Tera Shukriya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Baabuji' from 'Mehbooba'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
