URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Bhangra%20Bistar%20Beer%20Bater.html
TITLE: Bhangra Bistar Beer Bater Lyrics (Dil Bole Hadippa!)
METADATA:  Name: description - Content: Bhangra Bistar Beer Bater lyrics in hindi and English from Dil Bole Hadippa!.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:852
Song Bhangra Bistar Beer Bater
Movie Dil Bole Hadippa! 
SingersAlisha Chinai,Sunidhi Chauhan
Music ByPritam Chakraborty
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dil Bole Hadippa! > Bhangra Bistar Beer Bater   Following is the lyrics of 'Bhangra Bistar Beer Bater' song from hindi movie 'Dil Bole Hadippa!'.   Song: Bhangra Bistar Beer Bater Movie: Dil Bole Hadippa! Singer(s): Alisha Chinai, Hard Kaur, Sunidhi Chauhan Music By: Pritam Chakraborty Translation: Available Bhangra Bistar Beer Bater Lyrics from Dil Bole Hadippa! 

 Mar gaye mit gaye....  Haan inake unche unche dream, cooker maare jaise shteam - (2) Khade sitiya bajaaye muh gol karke Daddyji ke batuyein main aaye hole karke Aa gaye ji punjab ke sher, with bhangra bistar beer bater - (3)  Haan yaaron main inake hoti hello hi gaali se Hum jo ho aaju baaju thirkein kawaali se O soniyo kitta, hello vello kya karni goron ka giddha saara Aankhon main daale aankhein hum bole kiddan yaara Hey saari duniya ho jaise hath jodake khadi Kuchh kiya na karaaya har baat pe tadhi Haaji aa gaye ji o Aa gaye ji punjab ke sher, with bhangra bistar beer bater - (3)  Subah subah muh apana beer se dhote hain Thaane hi jaake sudhare yeh aise khotte hain O ji take it or leave it Thaane bhi reh lenge hum seh lenge jo hai sehna Makkey ki roti saag leke tu aati rehana Khotte dil ke bure nahin shakal aisi hain Dil pet se juda hai yeh akal aisi hain Ai aa gaye oy, teri toh Aa gaye ji punjab ke sher, with bhangra bistar beer bater - (2) Inake unche unche dream, cooker maare jaise shteam - (2) Khade sitiya bajaaye muh gol karke Daddyji ke batuyein main aaye hole karke Aa gaye ji punjab ke sher, with bhangra bistar beer bater - (4)
 Other 'Dil Bole Hadippa!' Songs: 1: Hadippa 2: Oh Gym-shim Karle Ve 3: Bhangra Bistar Beer Bater 4: Ishq Hi Hai Rab Aur Khuda Soneya 5: Disco Wale Khisco Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Bhangra Bistar Beer Bater' from 'Dil Bole Hadippa!'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
