URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/by-music-director-Mukhtar%20Sahota.html
TITLE: Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain Lyrics (Fight Club)
METADATA:  Name: description - Content: Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain lyrics in hindi and English from Fight Club.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5519
Song Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain
Movie Fight Club 
Singers Amit Kumar, Shweta Pandit
Music ByPritam Chakraborty
LYRICS:   Hindi Lyrics > Fight Club > Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain   Following is the lyrics of 'Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain' song from hindi movie 'Fight Club'.   Song: Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain Movie: Fight Club Singer(s): Amit Kumar, Shweta Pandit Music By: Pritam Chakraborty Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain Lyrics from Fight Club 

 Chhore kee bate mithee chhuree hain Chhore kee lekin aadat buree hain Chhore kee aankhe sharabee Hain iname nasha bhee, yeh dil bole..... (Chhore kee bate mithee chhuree hain Chhore kee lekin aadat buree hain) - (2) Chhore kee aankhe sharabee Hain iname nasha bhee, yeh dil bole......  Goree goree goree goree bahen teree hain Jo choree choree choree choree dekhu inhe mai toh Gora gora gora gora rang teraa bhee hain Chhora chhora chhora chhora too toh jawan bhee hain Abb duriya kaisee majburiya kaisee Tere hee hatho me, hain meraa har faisala re Yeh dil de diya re, ke dil bole....... Chhoree kee bate mithee chhuree hain Chhoree kee lekin aadat buree hain Chhoree kee aankhe sharabee Hain iname nasha bhee, yeh dil bole.........  Khoya meraa divana hain, soya sara jamana hain - (2) Julfen jo khul jaye, suraj bhee ghul jaye Chhu karke mujhko toh, sagar bhee dhul jaye sare Too dil ko bacha re, yeh dil bole.......... Ho ho chhoree kee bate mithee chhuree hain Chhoree kee lekin aadat buree hain Chhoree kee aankhe sharabee Hain iname nasha bhee, ke dil bole....... Chhore kee bate mithee chhuree hain Chhore kee lekin aadat buree hain Chhore kee aankhe sharabee Hain iname nasha bhee, ke dil bole..........
 Other 'Fight Club' Songs: 1: Bolo Naa Tum Jara, Pyar Yeh Hota Hai Kya 2: Joshile Jawan Ho Khud Pe Gar Guman Ho 3: Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain 4: Yeh Khuda Naa Janu Woh Khuda Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Chhore Kee Bate Mithee Chhuree Hain' from 'Fight Club'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
