URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Bagaawat%20Ka%20...%20Jay%20Janani%20Jay%20Bhaarat%20Maan.html
TITLE: Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan Lyrics (Dharmaputra)
METADATA:  Name: description - Content: Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan lyrics in hindi and English from Dharmaputra.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4960
Song Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan
Movie Dharmaputra 
SingersMahendra Kapoor
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dharmaputra > Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan   Following is the lyrics of 'Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan' song from hindi movie 'Dharmaputra'.   Song: Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan Movie: Dharmaputra Singer(s): Mahendra Kapoor Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan Lyrics from Dharmaputra 

 Bagaawat ka khula paigaam deta huun jawaanon ko Are utho uth kar mita do tum gulaami ke nishaanon ko Jay janani jay bhaarat maan - 3  Utho ganga ki godi se, utho sataluj ke saahil se Utho dakkhan ke sine se, utho bangaal ke dil se Nikaalo apani dharati se bideshi hukmaraanon ko  Utho uth kar mita do tum gulaami ke nishaanon ko Jay janani jay bhaarat maan - 3  Kizaan ki qaid se ujada chaman aazaad karana hai Hamein apani zamin apana chaman aazaad karana hai Jo gaddaari sikhaayein khinch lo unaki zabaanon ko  Utho uth kar mita do tum gulaami ke nishaanon ko Jay janani jay bhaarat maan - 3  Ye saudaagar jo is dharati pe qabza kar ke baithe hain Hamaare kuun se apane kazaane bhar ke baithe hain Inhein kah do ke ab waapas karein saare kazaanon ko  Utho uth kar mita do tum gulaami ke nishaanon ko Jay janani jay bhaarat maan - 3  Jo in kheton ka daana dushmanon ke kaam aana hai Jo in kaanon ka sona ajanabi deshon ko jaana hai To phuunko saari faslon ko jala do saari kaanon ko  Utho uth kar mita do tum gulaami ke nishaanon ko Jay janani jay bhaarat maan - 3  Bahut jhelin gulaami ki balaayein ab na jhelenge Chadhenge phaansiyon par goliyon ko hans ke jhelenge Unhin par mod denge unaki topon ke dahaanon ko  Utho uth kar mita do tum gulaami ke nishaanon ko
 Other 'Dharmaputra' Songs: 1: Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan 2: Kya Dekha Nainon Vaali Naina Kyon Bhar Aaye 3: Kaabe Mein Raho ... Chaahe Yah Maano Wo Maano 4: Aaj Kee Rat Nahee Shikave 5: Bhul Sakta Hai Bhala Kaun 6: Mai Jab Bhee Akelee Hotee Hu 7: Mere Dilbar Mujh Par Kafa Naa Ho 8: Yeh Kiska Lahu Hai Kaun Mara Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Bagaawat Ka ... Jay Janani Jay Bhaarat Maan' from 'Dharmaputra'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
