URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Pe..%20Pe..%20Pepein....html
TITLE: Pe.. Pe.. Pepein... Lyrics (Chance Pe Dance)
METADATA:  Name: description - Content: Pe.. Pe.. Pepein... lyrics in hindi and English from Chance Pe Dance.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:858
Song Pe.. Pe.. Pepein...
Movie Chance Pe Dance 
SingersSukhwinder Singh,Tulsi Kumar
Music ByAdnan Sami
LYRICS:   Hindi Lyrics > Chance Pe Dance > Pe.. Pe.. Pepein...   Following is the lyrics of 'Pe.. Pe.. Pepein...' song from hindi movie 'Chance Pe Dance'.   Song: Pe.. Pe.. Pepein... Movie: Chance Pe Dance Singer(s): Sukhwinder Singh, Tulsi Kumar Music By: Adnan Sami Pe.. Pe.. Pepein... Lyrics from Chance Pe Dance 

 Let the beat drop This is just break dance Hey girl put your hands up like this, like you so exited Dance mile to dance bhi karle, there is no need to hide it Music bhi provided, shake your ass and ride it I know that you like it, you really really like it Bundh bari ki yaar glassi, bundh bari jo chadhi jara si Pee hai pee chal chod udaasi Bundh bari kar balle shalle, bundh bari kya rehna thalle Tor hila de pairna thalle Ae dil tu bhi maar chhalaanga, iss doli ka dhol kahe Dil se dil ka taar mile toh khushiyon ka maahaul kahe Pe.. pe.. pepein... (I know that you wanna dance but wanna take your chance I know that you wanna dance) - (2) Lagane do thumake whumake, girane do jhumake rumake Chhodo sharmaana naach lo na Ho sab kuchh hai ok shoke, koi na roke toke Aaj full hungaama tum karo na Aisi yedi maar jameen par takraaye to aag lage Aisi yed imaar jameen par Aisi yedi maar jameen par takraaye to aag lage Iss mein dil ka shor sharaaba humako mitha raag lage Pe.. pe.. pepein...  We dont care about the noise, put your hands up girls and boys Ga le dance you have no choice coz we coz we.. breaking down the doors I know you want to play some more Get yourself to that that door, let the beat drop Hai lamahe halake phulake, mar jaaye inape rulke Kar le some jalawa shalawa aaja O aankhon se thagana thagana, sine se lagana lagana Love me o soni pare na ja Sau rab di rab tujhako bola, tujhako apana yaar kahe woh Sau rab di rab tujhako bola Sau rab di rab tujhako bola, tujhako apana yaar kahe Haatho se yeh haath na chhute, dhadkan ke sur taal kahe Pe.. pe.. pepein... Let the beat drop Bundh bari ki yaar glassi, bundh bari jo chadhi jara si Pee hai pee chal chod udaasi Bundh bari kar balle shalle, bundh bari kya rehna thalle Tor hila de pairna thalle Ae dil tu bhi maar chhalaanga, iss doli ka dhol kahe Dil se dil ka taar mile toh khushiyon ka maahaul kahe Pe.. pe.. pepein...
 Other 'Chance Pe Dance' Songs: 1: Yaabaa Daabaa Yahoo 2: Rishta Hai Mera Aasmaano Se 3: Pump It Up 4: Pe.. Pe.. Pepein... 5: Pal Mein Hi 6: One More Dance 7: Just Do It Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Just Do It' from 'Chance Pe Dance'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
