URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Yeh%20Dil%20Aashikaana....%20Yeh%20Dil.html
TITLE: Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil Lyrics (Yeh Dil Aashiqana)
METADATA:  Name: description - Content: Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil lyrics in hindi and English from Yeh Dil Aashiqana.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2546
Song Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil
Movie Yeh Dil Aashiqana 
SingersAlka Yagnik,Kumar Sanu
Music ByNadeem-Shravan
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Yeh Dil Aashiqana > Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil   Following is the lyrics of 'Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil' song from hindi movie 'Yeh Dil Aashiqana'.   Song: Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil Movie: Yeh Dil Aashiqana Singer(s): Alka Yagnik, Kumar Sanu Music By: Nadeem-Shravan Lyricist(s): Sameer Translation: Available Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil Lyrics from Yeh Dil Aashiqana 

 (Hey hey hey hey hey hey, la la la la la Eh hey hey hey hey) - (2) (Yeh dil aashikaana -3 yeh dil) - (2) Diljalo kaa hai yeh thikaana, yeh mohabbat kaa hai divaana Aake isame phir tum naa jaana ho Yeh dil aashikaana -3 yeh dil Diljalo kaa hai yeh thikaana, yeh mohabbat kaa hai divaana Aake iss me phir tum naa jaana ho Yeh dil aashikaana -3 yeh dil  Yeh kisee kee najar kaa aashik, yeh kisee ke labo kaa pyasa Yeh sharaarat kare naa maane, kehana naa maane jara sa Bekaraaree le chain deke, raat bhar jaage aur jagaaye Yeh chalaaye kisee pe jaadu, dhadkan kisee kee badhaaye  Hey hey hey hey hey hey, la la la la la Eh hey hey hey hey Yeh paagal puraana, yeh dil aashikaana Yeh dil aashikaana yeh dil Yeh dil aashikaana -3 yeh dil Yeh toh premee hai bhola bhaala, jo isse chaahe usaka hole Yeh naa maange phulo kaa bistar, dilbar kee baaho me so le Saaree baate aankho se keh de, yeh kabhee naa jubaan khole Ho kabhee jo ho dard koyee, tanhaayee me jaake ro le Aa ha ha ha ha ha, eh hey hey hey hey La la la la la Kare dostaana, yeh dil aashikaana Yeh dil aashikaana, yeh dil Yeh dil aashikaana -3 yeh dil  Diljalo kaa hai yeh thikaana, yeh mohabbat kaa hai divaana Aake iss me phir tum naa jaana ho (Yeh dil aashikaana -3 yeh dil) - (2) Hey hey hey hey hey hey, la la la la la la la Eh hey hey hey hey Hey la la la la la, la la la la la la la La la la la la Hey hey hey hey hey hey, la la la la la la la Eh hey hey hey hey hey
 Other 'Yeh Dil Aashiqana' Songs: 1: Jab Se Main Tujhse Mila Hoon 2: Allaah Allaah, Taarif Teree Allaah Allaah 3: Hai Meree Natkhatee College Kee Ladkiyo 4: Dhak Chik Daana Ta Din Din 5: Sine Me Halchal Hai 6: Jab Se Dil Tumse Mila Hai 7: Uthaale Jaaunga Tujhe Mai Dolee Me 8: Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Yeh Dil Aashikaana.... Yeh Dil' from 'Yeh Dil Aashiqana'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
