URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Chori%20Chori%20Chori%20Pakadi%20Gayi.html
TITLE: Chori Chori Chori Pakadi Gayi Lyrics (Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar)
METADATA:  Name: description - Content: Chori Chori Chori Pakadi Gayi lyrics in hindi and English from Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:829
Song Chori Chori Chori Pakadi Gayi
Movie Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar 
Singers Suhail Kaul, Rajeev Sundaresan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar > Chori Chori Chori Pakadi Gayi   Following is the lyrics of 'Chori Chori Chori Pakadi Gayi' song from hindi movie 'Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar'.   Song: Chori Chori Chori Pakadi Gayi Movie: Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar Singer(s): Suhail Kaul, Rajeev Sundaresan Chori Chori Chori Pakadi Gayi Lyrics from Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar 

 Naa nanna naa naan naan naa naa, naa nanna naa naa naa naa naa Chup chup rehake tune rakha apana mouth shut Humko bina bole kaise liya love ka shortcut Kahi yeh toh socha nahi mangani jhat shaadi phat Come on tell us socha tune kya yi yaayi yaayi yaayi Chori chori chori pakadi gayi, khupiya love story pakadi gayi - 2 Arre jaane de na isake dil mein kuchh nahi hai... really... toh kismein hai Dudes dudes dudes there is nothing between me and aayesha You are kidding.... not even your four inches of dil Raatbhar jaagega ullu banke Dubkiya lagaayega chullu bhar ke Doston ke saamane khaayega palati Bebe ke liye dal badalu banke Usake ghar daily two times jaayega Humko toh mahino nazar nahi aayega Aaye bhi toh fool time usake gun gaayega Usaki pasand kya pehnega khaayega In short kaam se jaayega Another one bites the dust Aaj ek aur bichaar pyaar ka shikaar bana Hamaare sawaandaata vaasu iss waqt dahaasu sthiti mein hai Aapko isake baare mein aur kuchh bataane ke liye Aur vaasu... vaasu.... vaasu.... Hair band ne baja di band, lagata hai isamein hai koyi forein hand Yeh thi khabare aaj tak, bhaad mein jayiye kal tak Hey guys ise aakhari baar aise dekh lo, juld hi isaka naya version dikhega Haath pile honge, pech ???nile honge, honth sile honge, kadam hile honge ya Kabhi coffee, kabhi shopping, kabhi disk party rocking?? Kabhi off??, kabhi on, kabhi joking, kabhi mock Kabhi achaanak humase mile, humse puche tu hai kaun Chup chup rehake tune rakha apana mouth shut Humko bina bole kaise liya love ka shortcut Kahi yeh toh socha nahi mangani jhat shaadi phat Come on tell us socha tune kya yi yaayi yaayi yaayi Chori chori chori pakadi gayi, khupiya love story pakadi gayi - 2 Kehate hai yeh toh casualty banake rahegi Tell me, yeh one day hai ya test ya twenty-twenty Haan yaar yevi?? hai ya time pass ya senti senti Lagata hai yaaron mein nahi tha confidence Iss liye confidencial rakha maamala isane Ghanto mobile pe baat karega Wats up? nothing... you say wats up? nothing, you say wats up? nothing Ghaamosh
 Other 'Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar' Songs: 1: Kaun Hoon Main - 1 2: Na Jaane Aisa Ki Kar Daala 3: Chori Chori Chori Pakadi Gayi 4: Dosti 5: Mera Pehla Pehla Pyar Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Chori Chori Chori Pakadi Gayi' from 'Mp3 - Mera Pehla Pehla Pyaar'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
