URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Aksar...%20Yaad%20Mein%20Teri%20Aksar%20Jaagata%20Hoon%20Main%20Raaton%20Ko.html
TITLE: Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko Lyrics (Hijack)
METADATA:  Name: description - Content: Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko lyrics in hindi and English from Hijack.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3734
Song Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko
Movie Hijack 
SingersKK
Music By Justin-Uday
LYRICS:   Hindi Lyrics > Hijack > Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko   Following is the lyrics of 'Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko' song from hindi movie 'Hijack'.   Song: Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko Movie: Hijack Singer(s): KK Music By: Justin-Uday Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko Lyrics from Hijack 

 Iss pal mein hai aisa nasha, yeh pal yahi tham jaaye aaj Mehsus jo mujhko huwa, kya tujhko bhi hone laga  Yaad mein teri aksar jaagata hoon main raaton ko Aahatein teri dil ki chhu leti hai aankhon ko Aisa kyun hai yaar, main hoon bekaraar Kya yahi hai pyaar yeh bataao na Mere khayaal puchhe sawaal, aisa kyun hai haal yeh bataao na Ho o oo o ho ho ho ho....... Yaad mein teri aksar jaagata hoon main raaton ko Aahatein teri dil ki chhu leti hai aankhon ko  Khoya rehata hoon main teri baaton mein Khushbu hai teri jo, hai meri saanson mein Jindagi abb tere saaye mein hai chal raha teri raahon mein Muskuraake saath chalana rehana meri baahon mein Saath saath chal aaj hai jo pal kal rahe na rahe Ho o oo o ho ho ho ho....... Yaad mein teri aksar jaagata hoon main raaton ko Aahatein teri dil ki chhu leti hai aankhon ko  Tu hi din mein hai aur tu hi raaton mein Jina hai mera yeh abb tere haathon mein Tu jo kahe toh abb jiyu main ya main jina chhod du Apane dil ki dhadkano ko tere dil se jod du Paas paas rahu dil ki baat kahu tu jo mujhse kahe Ho o oo o ho ho ho ho....... Yaad mein teri aksar jaagata hoon main raaton ko Aahatein teri dil ki chhu leti hai aankhon ko Aisa kyun hai yaar, main hoon bekaraar Kya yahi hai pyaar yeh bataao na Mere khayaal puchhe sawaal, aisa kyun hai haal yeh bataao na Ho o oo o ho ho ho ho.......
 Other 'Hijack' Songs: 1: Koyi Na Jaane Kya Hoga Kal 2: Aksar... Yaad Mein Teri Aksar Jaagata Hoon Main Raaton Ko 3: Dekh Dekh Yeh Ho Na Jaaye Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dekh Dekh Yeh Ho Na Jaaye' from 'Hijack'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
