URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-The%20Mutton%20Song.html
TITLE: The Mutton Song Lyrics (Luv Ka The End)
METADATA:  Name: description - Content: The Mutton Song lyrics in hindi and English from Luv Ka The End.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3367
Song The Mutton Song
Movie Luv Ka The End 
Singers Krishna Beura
Music By Ram Sampath
LyricistsAmitabh Bhattacharya
LYRICS:   Hindi Lyrics > Luv Ka The End > The Mutton Song   Following is the lyrics of 'The Mutton Song' song from hindi movie 'Luv Ka The End'.   Song: The Mutton Song Movie: Luv Ka The End Singer(s): Krishna Beura Music By: Ram Sampath Lyricist(s): Amitabh Bhattacharya The Mutton Song Lyrics from Luv Ka The End 

 Ayyaash nigaahon ko multiplex bhi mai khaana lagta hai Arrey wah wah, kya baat kahi hai Ayyaash nigaahon ko multiplex bhi mai khaana lagta hai Aagey bataaiyye ershaad... Lehenge mein lapeto toh - 2 Arre kya lapeto arre rustam bhaijaan kya baat hai Rustam bhi rukhsaan lagta hai  Mera jism jism mera badan badan - 2 Arre man hoon taaza mutton mutton Tu khol dilon ke tu khol dilon ke button button Mera jism jism mera badan badan - 2  (Calvin ka kachchha chhoda hai Choli se damaan joda hai) - 2 Chaalis ki chhaati chikni hai Ki waxing maine etni hai Sa ga pa nisa pa sa sa ga pa nisa pa sasa pa sa... Chaalis ki chhaati chikni hai Ki waxing maine etni hai Beauty ke tips mein badal gaye Body building ke jatan jatan Mera jism jism mera badan badan - 2 Arre man hoon taaza mutton mutton Tu khol dilon ke tu khol dilon ke button button Mera jism jism mera badan badan - 2  Aaah yeah! wick-ed! serve it one more time What no mutton O mera, o mera (Rolex ghadi na bhaaye re kangan pe mann lalchaaye re) - 2 Six pack ke biskit gol huye Naabhi mein piercing hole huye Sa ga pa nisa pa sa sa ga pa nisa pa sasa pa sa Six pack ke biskit gol huye Naabhi mein piercing hole huye Bhanvre se aaj tabdeel hua huin Phul mein all of a sudden sudden Mera... Mera jism jism mera badan badan - 2 Arre man hoon taaza mutton mutton Tu khol dilon ke tu khol dilon ke button button Mera jism jism mera badan badan - 2  O mera haoouwwww O mera aaja O mera huuueeeeeeay  O mera jackie chan  O mera, o mera ..... The mutton song
 Other 'Luv Ka The End' Songs: 1: F.U.N. Fun Funaa 2: Freak Out 3: Luv Ka The End 4: The Mutton Song 5: Tonight Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'The Mutton Song' from 'Luv Ka The End'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
