URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Tutee%20Khidkee%20Makadee%20Kaa%20Jangla.html
TITLE: Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla Lyrics (Yaad Rakhegi Duniya)
METADATA:  Name: description - Content: Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla lyrics in hindi and English from Yaad Rakhegi Duniya.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3820
Song Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla
Movie Yaad Rakhegi Duniya 
Singers Amit Kumar
Music ByAnand-Milind
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Yaad Rakhegi Duniya > Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla   Following is the lyrics of 'Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla' song from hindi movie 'Yaad Rakhegi Duniya'.   Song: Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla Movie: Yaad Rakhegi Duniya Singer(s): Amit Kumar Music By: Anand-Milind Lyricist(s): Sameer Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla Lyrics from Yaad Rakhegi Duniya 

 Aa aa aa aa aa......... - (2) Tutee khidkee makadee kaa jangla Jangle ke pichhe bhut bangla, tutee khidkee...... Makadee kaa jangla hun mm mm....... Jangle ke pichhe bhut bangla Bangle me koyee aaya hai, aake hame jagaaya hai - (2) Jaayega bachke kaha Tutee khidkee makadee kaa jangla..... Jangle ke pichhe bhut bangla Tutee khidkee hee hee hee hee, makadee kaa jangla Jangle ke pichhe bhut bangla...... Aa aa aa aa.......  Khincho isake baalo ko, nocho isake gaalo ko Dekh naa paaye -2 aa Kaato isako daanto se, pakado dono haatho se Bhaag naa jaaye - (2) Chhodenge naa ise denge ham saja Isako chakhaayenge aane kaa maja Hamako naa dekh le aankho ko phod do Chal ke naa jaa sake taango ko tod do Arey maaro isako baaree baaree  Bhar bhurb bhurb, dhar dhurb dhurb, jam jame jam jantar Kar rasm bhasm, tar rasm kasm, dam dame dam mantar Tutee khidkee makadee kaa jangla Jangle ke pichhe bhut bangla Tutee khidkee, oo, makadee kaa jangla Jangle ke pichhe bhut bangla Bangle me koyee aaya hai, aake hame jagaaya hai - (2) Jaayega bachke kaha aaoo aaoo Tutee khidkee makadee kaa jangla Jangle ke pichhe bhut bangla.....  Huva huva hu van van van - (5) O o...... Tanhaayee ke pahare hain, andhere bhee gehare hain Dur naa jaao - (2) Hont hamaare sukhe hain, kai dino se bhukhe hain Paas toh aao - (2) Ham toh akele hain koyee naa yaha Pichha naa chhodenge jaaoge jaha Piyenge ham lahu tumako nichod ke Rakh lenge baaho me sab ko marod ke Ban jaayenge maut tumhaaree Tutee khidkee makadee kaa jangla, jangle ke pichhe bhut bangla - (2) Aa aa aa... Hey ey ey ey... Bangle me koyee aaya hai, aake hame jagaaya hai - (2) Jaayega bachaake kaha ha ha Tutee khidkee makadee kaa jangla, jangle ke pichhe bhut bangla Tutee khidkee ee ee ee ee, makadee kaa jangla ee ee ee ee Jangle ke pichhe, bhut bangla
 Other 'Yaad Rakhegi Duniya' Songs: 1: Tujhe Rab Ne Banaayaa Kis Liye 2: Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla 3: Ai Hava Aake Thaam Le Aanchal 4: Galee Galee Me Gaana, Gaake Dhum Machaana 5: Tere Liye Saaree Umar Jaagu Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Tutee Khidkee Makadee Kaa Jangla' from 'Yaad Rakhegi Duniya'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
