URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Yeh%20Ishq%20Gunaah%20Hone%20De.html
TITLE: Yeh Ishq Gunaah Hone De Lyrics (Deshdrohi)
METADATA:  Name: description - Content: Yeh Ishq Gunaah Hone De lyrics in hindi and English from Deshdrohi.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1431
Song Yeh Ishq Gunaah Hone De
Movie Deshdrohi 
SingersShaan
Music By Nikhil
LYRICS:   Hindi Lyrics > Deshdrohi > Yeh Ishq Gunaah Hone De   Following is the lyrics of 'Yeh Ishq Gunaah Hone De' song from hindi movie 'Deshdrohi'.   Song: Yeh Ishq Gunaah Hone De Movie: Deshdrohi Singer(s): Shaan Music By: Nikhil Yeh Ishq Gunaah Hone De Lyrics from Deshdrohi 

 Hone de hone de pyar...... - 2 Hone de hone de..... pyaar hone........ Wanna luv u soniye soniye, jara pyar hone de Wanna take u higher and higher, jara pyar hone de Jo bhi hota hai aaj mere harpan maahi ve Hone de hone de soni jara pyar hone de  Hone de...... ha hone de..... Najron se jara najron ki khata, hoton se jara hoton ki khata Jismo se jara jismo ki khata, aa dil ko fanaa hone de Yeh ishq gunaah hone de, ha dil ko tabaah hone de - (2) Hone de...... ha hone de.....  Come on baby come tell me something, say love is on - (3)  Sar pe junun majlish hai, mitane ki aaj khwaish hai Deewaangi kehati hai thd de, jo bhi deewaar bandhish hai Yeh khel deewano ka hai, dil ke armaano ka hai Tufaan toh aa jaane de, yeh duar tufaano ka hai Hado se guzar jaane de Yeh ishq gunaah hone de, haan dil ko tabaah hone de - (2) Hone de...... ha hone de..... People, everybody in the house its a new song on luv Luv u luv u luv to see luv toh hone de Hey u girl yeh hai luv ka game toh luv toh hone de  Behaki behaki si fiza hai, halka halka sa nasha hai Jo ishq kare wahi jaane, kya ishq mein yaar maja hai Aawaara aaj ki raat hai, bekaabu se jasbaat hai Gustaakh hai dil ki har dhadkan, hone wali koyi baat hai Dil masti mein kho jaane de Yeh ishq gunaah hone de, haan dil ko tabaah hone de - (2) Hone de...... ha hone de..... Najron se jara najron ki khata, hoton se jara hoton ki khata Jismon se jara jismon ki khata, aa dil ko fanaa hone de Yeh ishq guna hone de, haan dil ko tabaah hone de - (2)
 Other 'Deshdrohi' Songs: 1: Tujhe Dekhu Toh Aisa Lagata Hai 2: Yeh Ishq Gunaah Hone De 3: Bewajah Yu Na Maar 4: Hum Karke Pyaar Pachhataaye Oy 5: Mera Wada Raha Yeh Wada Raha 6: Mere Haalat Yeh Kya Huye Hai Khuda 7: Tu Jaan Se Pyaara Ho Gaya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Yeh Ishq Gunaah Hone De' from 'Deshdrohi'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
