URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Cholee%20Ke%20Pichhe%20Kya%20Hai.html
TITLE: Cholee Ke Pichhe Kya Hai Lyrics (Khalnayak)
METADATA:  Name: description - Content: Cholee Ke Pichhe Kya Hai lyrics in hindi and English from Khalnayak.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1914
Song Cholee Ke Pichhe Kya Hai
Movie Khalnayak 
SingersAlka Yagnik
Music ByLaxmikant-Pyarelal
LyricistsAnand Bakshi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Khalnayak > Cholee Ke Pichhe Kya Hai   Following is the lyrics of 'Cholee Ke Pichhe Kya Hai' song from hindi movie 'Khalnayak'.   Song: Cholee Ke Pichhe Kya Hai Movie: Khalnayak Singer(s): Alka Yagnik, Ila Arun Music By: Laxmikant-Pyarelal Lyricist(s): Anand Bakshi Cholee Ke Pichhe Kya Hai Lyrics from Khalnayak 

 Ku ku ku ku ku ku ku............ Cholee ke pichhe kya hai, cholee ke pichhe - (2) Chunaree ke niche kya hai, chunaree ke niche Ho cholee me dil hai meraa, chunaree me dil hai meraa Cholee me dil hai meraa, chunaree me dil hai meraa Yeh dil me dungee mere yar ko, pyar ko Aah ku ku ku ku ku ku ku............  Are lakhon deevane tere, lakhon deevane Aasheek purane tere, aasheek purane Ho aasheek mila naa aisa hmmm, meree pasand jaisa hmmm De dil shahar yeh aisa, kya karu kya karu Hay ku ku ku ku ku ku ku............  Resham kaa lahanga meraa, resham kaa lahanga Lahanga hai mahanga meraa, lahanga hai mahanga Lahanga utha ke chalu, ghunghat gira ke chalu Kya kya bacha ke chalu ramajee ramajee Hay ku ku ku ku ku ku ku............  Are isako bacha lo babu, iss ko bacha lo Dil me chhupalo babu, dil me chhupalo Ho aasheek pade hain pichhe o ho Koyee idhar ko khinche hmmm Koyee udhar ko khinche kya karu kya karu Hay ku ku ku ku ku ku ku............  Hai shadee karado meree o ho, shadee karado hmmm Dolee sajado meree dolee saja do ah ha ah ha Sautan bana naa jaye, jogan bana naa jaye Jogan saha naa jaye, kya karu, kya karu hai chhoree Ku ku ku............  Are ladakee ho kaisee bolo, ladakee ho kaisee Ladaka ho kaisa bolo ladaka ho kaisa Ho ladakee ho mere jaisee aah ha, ladaka ho tere jaisa vah vah Aaye maja phir kaisa, pyar kaa pyar kaa vah Ku ku ku............  Ho... jhumaree kaa jumaru ban ja, jhumaree kaa jumaru kich kich Payal kaa, ghungharu ban ja payal kaa ghungaru kich kich Meree salamee kar le, meree gulamee kar le Hoga too hoga koyee badashah, badashah are jan Ku ku ku............  Balee umariya meree balee umariya Sunee sajariya meree sunee sajariya Mere sapano ke raja, jaldee se vapas aaja ah Sotee hun mai daravaja khol ke, khol ke ah Ku ku ku............  Begam bagair badashah kis kam kaa Badashah bagair begam kis kam kee Teree maraji too jane, meree marajee mai janu Maine javani tere nam kee, nam kee ho choree  Cholee ke pichhe kya hai, cholee ke pichhe - (2) Chunaree ke niche kya hai, chunaree ke niche Ho cholee me dil hai meraa, chunaree me dil hai meraa aah ha Ho cholee me dil hai meraa, chunaree me dil hai meraa vah vah Yeh dil me dungee mere yar ko, pyar ko Cholee me dil hai meraa, chunaree me dil hai meraa - (2) Hu......... Cholee me dil hai meraa, chunaree me dil hai meraa Dil... dil hai meraa... - (2)
 Other 'Khalnayak' Songs: 1: Aaja Sajan Aaja Mere Achchhe Sajan 2: Aisee Teree Yad Aatee Hai 3: Cholee Ke Pichhe Kya Hai 4: Der Se Aana Jaldee Jana 5: Koyee Rok Sake Toh Rok Le 6: Nayak Nahee Khalnayak Hai Too 7: Nayak Nahee Khalanayak Hu Mai 8: O Maa Tujhe Salam 9: Pyar Kee Ganga Bahe Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Cholee Ke Pichhe Kya Hai' from 'Khalnayak'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
