URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Gangsta%20Blues.html
TITLE: Gangsta Blues Lyrics (Slumdog Millionaire)
METADATA:  Name: description - Content: Gangsta Blues lyrics in hindi and English from Slumdog Millionaire.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1654
Song Gangsta Blues
Movie Slumdog Millionaire 
Singers Blaze,A R Rahman, Blaze,Tanvi Shah
Music ByA R Rahman
LYRICS:   Hindi Lyrics > Slumdog Millionaire > Gangsta Blues   Following is the lyrics of 'Gangsta Blues' song from hindi movie 'Slumdog Millionaire'.   Song: Gangsta Blues Movie: Slumdog Millionaire Singer(s): Blaze, A R Rahman, Tanvi Shah Music By: A R Rahman Gangsta Blues Lyrics from Slumdog Millionaire 

 (Am i yeah am i yo? Am i great? am i yo? Yamamaa) - (2) A a a a yamma, am i yeah O o o o yamma, am i yo? A a a a o o o o  Do you hear me? do you care? a a a a Do you see me? do you stare? o o o o Dontta find me like the shadow in the dark, don'   t stare Gang gangsta blues Do you hear me? do you care? a a a a Do you see me? do you stare? o o o o Dontta find me like the shadow in the dark, don'   t stare o o  Call me for me only for the hour - (3) Hey (out of line, out of time, out of mind -2) Me no care me no wanna wanna care Me no dare me no wanna wanna stare Me no care me no wanna wanna care Me no stare me no wanna wanna stare Me no care me no wanna wanna care, don'   t care Me no stare me no wanna wanna stare, don'   t stare Me no care me no wanna wanna care Don'   t stare, don'   t stare Gangsta blues You think you no really care what people say You say you no really care what people do You say you no really care what people think Me say, you say you no really care what people say You say you no really care what people do You say you no really care, always say a a a, always say o o o You say you no really care, really care - (2) You say you no really care, always say a a a, always say o o o Another time another place in on the line turn off the bass - (2)  Am i yeah am i yo? Here we go, here we go... Am i yeah am i yo? Am i great? am i dont Am i high? am i sure? Am i yeah am i yo? am i yo? Always say a a a a, always say o o o o ooo o - (2)
 Other 'Slumdog Millionaire' Songs: 1: Jai Ho... Aaja Aaja Jind Shaamiyaane Ke Tale 2: Ring Ring Ringa 3: Paper Planes 4: Aaj Ki Raat 5: Dreams On Fire 6: Gangsta Blues 7: O Saya (They Cant Touch Me) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Gangsta Blues' from 'Slumdog Millionaire'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
