URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Khaan%20Ka%20Gyaan.html
TITLE: Khaan Ka Gyaan Lyrics (Prem Kaa Game)
METADATA:  Name: description - Content: Khaan Ka Gyaan lyrics in hindi and English from Prem Kaa Game.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4705
Song Khaan Ka Gyaan
Movie Prem Kaa Game 
SingersSalman Khan
Music By Raju Singh
Lyricists Kiran Kotrial
LYRICS:   Hindi Lyrics > Prem Kaa Game > Khaan Ka Gyaan   Following is the lyrics of 'Khaan Ka Gyaan' song from hindi movie 'Prem Kaa Game'.   Song: Khaan Ka Gyaan Movie: Prem Kaa Game Singer(s): Salman Khan Music By: Raju Singh Lyricist(s): Kiran Kotrial Khaan Ka Gyaan Lyrics from Prem Kaa Game 

 Yo listen up ??, here comes the man who has got it all The looks the brain the power the gyaan, khaan ka gyaan Hi main hoon wahin, jisane kisise kabhi kahaan tha Ke ek garam chai ki pyaali ho, aur usako pilaani waali ho Hot hot hot hot.... Wahi jisane kabhi kahaan tha ke Tere naam kiya hai jivan apana saara sanam Wahi jisane kisise kahaan tha Ke kabhi kisi ki dulhaniya banogi, kya mujhase shaadi karogi Mujhase shaadi karoge, life bana dungi Lekin parade tak toh thi hai, par asal mein aa ha Majhyashi lagn karshil, majet raahshil  Na na na na na na... Mera ek world record hai Ek sawaal hai jo jitani baar maine suna hai Woh duniya mein kisine nahi suna hoga Kab kar rahe ho, kab kar rahe ho.... Pehale yeh sawaal sunake main bahot chidata tha Abb main bhidata hoon Koyi puchhata hai ki kab kar rahe ho Main puchhata hoon ki kab mar rahe ho Kab mar rahe ho, kab mar rahe ho.... Haay mar jaanva gud khaake Tere liye te marayu bhi taiyaara Tu ik vaari byaah toh kar mere naal  Bhidu bade sa bada dude shaadi ke baad substitute ban jaata hai Shaadi ke din jo band bajata hai na, woh toh sirf shuruwaat hoti hai  Bhaari saathi lagan kari re, maja karshil  Very nice very cool, he has got it all, he ?? Very hot, and he has got lots of style, there is no ?? Chori ke aam ka har koyi deewaana hota hai Jo pakada gaya woh chor hai, woh jo bach gaya woh siyaana Jisaki life mein wife naam ki knife hai Usase bachake seb khelana chaahiye Paise paise Na na na na na..... Hama ke biye kor le, maja yethaakabe Na na na na na..... Khair jahaan ladaka aur ladaki ho, wahaan ladana toh hoga hi na Kyun ki yeh aaj ki baat nahi, yeh kab se chala aa raha hai Jab hawa ko kanwa banaake, aadam ne dusari ki or kadam badhaaya tha Adam of another madam, adam of another madam... Ghar mein pati ki dhaak nahi chalati Wahaan usaki aankh chalati hai Samajh lijiye tha wife bhadaki bhadaki Toh apane aap khul jaati najar ki khidaki Khul jaati najar ki khidaki, najar ki khidaki Khul jaati najar ki khidaki  Nanjate madave martandu, maja maadu Kehate hai ki shaadi ke pehale mard adhura hota hai Correct, shaadi ke pehale mard adhura hota hai Aur shaadi ke baad finish Abb kya huwa lag gaya jhataka jabardast Kab kar rahe ho, kab kar rahe ho.... Aur shaadi ke baad finish Kab kar rahe ho, kab kar rahe ho.... Karo karo are kar
 Other 'Prem Kaa Game' Songs: 1: Magar Kuchh Toh Hai 2: Khaan Ka Gyaan 3: I Wanna Fall In Love 4: Duniya Se Jo Chaaha Sab Kuchh Mujhe Mil Gaya 5: Mera Jaadu Jabardast 6: Tum Hi Mere Humsafar Ho 7: Prem Ka Game Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Khaan Ka Gyaan' from 'Prem Kaa Game'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
