URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Chalte%20Rahenge%20Ye%20Raste.html
TITLE: Chalte Rahenge Ye Raste Lyrics (Aasama)
METADATA:  Name: description - Content: Chalte Rahenge Ye Raste lyrics in hindi and English from Aasama.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3743
Song Chalte Rahenge Ye Raste
Movie Aasama 
Singers Debojit Saha
Music By Afsar, Sajid Ali
LYRICS:   Hindi Lyrics > Aasama > Chalte Rahenge Ye Raste   Following is the lyrics of 'Chalte Rahenge Ye Raste' song from hindi movie 'Aasama'.   Song: Chalte Rahenge Ye Raste Movie: Aasama Singer(s): Debojit Saha Music By: Afsar, Sajid Ali Chalte Rahenge Ye Raste Lyrics from Aasama 

 Har saans mein... armaan liye... dil jeet le... Chalte rahenge ye raste, guzrenge mod naye Rukna naa kabhi tu e yaara, badhte jaana is pehchaan se Har saans mein... armaan liye... dil jeet le...  Apni zameen aasmaan hai, apna wo saara jahaan Dhoondhe jo manzil mera dil, jaane wo raahein kahaan Raahein kahaan, raahein kahaan.... Ho apni zameen aasmaan hai, apna wo saara jahaan Dhoondhe jo manzil mera dil, hai uski raahein yahaan Hai wo raahein yahaan Tu paar karte hi jaana, raahon ki har mushkilein Ye pal ye lamhe aur yaadein, rakhnaa lagaakar gale  Har saans mein... armaan liye... dil jeet le...  Sachcha nahi jo bhi dikhta hai Duniyaa hai hi aisi, sab kuch biktaa hai Hai ye ajab sa dhuaan, hai ye ajab sa dhuaan  Sapna kahaan kho gayaa, sapna kahaan kho gayaa Hai bewajaah si manzilein, aur kitne hai ye faasle Rukna nahi jhukna nahi, chalna hai bas chalna tujhe Sar ko uthaake to dekho, hai saamne aasmaa.. Likhde naye hoslo se, ispe nayi daastan Chal sang chale.. yeh jahaan jeet le.. is jeet ki... Kahaani likhe.... chalte rahein.... chalte rahein......
 Other 'Aasama' Songs: 1: Ye Pal 2: Chhoo Le Aasmaan 3: Chalte Rahenge Ye Raste 4: Mann Baawara Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mann Baawara' from 'Aasama'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
