URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Shree%20Ganeshaya%20Dhimahi.html
TITLE: Shree Ganeshaya Dhimahi Lyrics (Viruddh)
METADATA:  Name: description - Content: Shree Ganeshaya Dhimahi lyrics in hindi and English from Viruddh.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2751
Song Shree Ganeshaya Dhimahi
Movie Viruddh 
SingersShankar Mahadevan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Viruddh > Shree Ganeshaya Dhimahi   Following is the lyrics of 'Shree Ganeshaya Dhimahi' song from hindi movie 'Viruddh'.   Song: Shree Ganeshaya Dhimahi Movie: Viruddh Singer(s): Shankar Mahadevan Shree Ganeshaya Dhimahi Lyrics from Viruddh 

 Mmmmm… mmmmm… Pausaaaaaaa… pausaaaaaa… Gananayaka ganadaivataya ganadaksha yadhimahi Guna shariraya guna manditaya guneshanay dhimahi Gunaditaya gunadhishaya guna pravishtaya dhimahai Ekadantaya vakratundaya gauri tanahaya yadhi mahi Gajeshanaya bhalchandraya shree ganeshaya dhimahi {ekadantaya vakratundaya gauri tanahaya yadhi mahi Gajeshanaya bhalchandraya shree ganeshaya  Dhimahi}-chorus  Gaanachaturaya ganaapranaya gaanantaratmane gaanot  Sukhay Gaanamattaya gannott sukha mana se  Guru pujitaya, guru daivataya, guru kulasthaine  Guru vikramaya, guiyya pravaraya gurave guna gura ve Gurudaitya kalakchetre, guru dharma sada rakdhyaya Guru putra paritratre guru pakhand khand khaya Geet saraya, geet tatvaya geet kotraya dhimahi Gudha gulfaya, gandha mattaya gojaya pradaya dhimahi  Gunaditaya gunadhishaya guna pravishtaya dhimahai Ekadantaya vakratundaya gauri tanahaya yadhi mahi Gajeshanaya bhalchandraya shree ganeshaya dhimahi {ekadantaya vakratundaya gauri tanahaya yadhi mahi Gajeshanaya bhalchandraya shree ganeshaya  Dhimahi}-chorus  {gandharva rajaya gandhaya gandharva gana shravan  Pranaime Gaadha anuragaya granthaya geetaya grantatarth  Tanmaiye gurileee…. Gunavateee.. ganapatayeee..}- chorus Granta geetaya granta geyaya grantanta ratamane  Geeta leenay geetaa shrayaya  Geetavadya vadya padave, dheya charitaya gaya gavaraya Gandharvapri krupe gayakadhina vighra haya  Gangajala pranayavate gauri stanamadhaya gauri hridaya  Nandanaya Gaur bhanu sukhaya gauri ganeshwaraya Gauri pranyaya gauri pravanaya gaur bhavaya dhimahi Ohasa hastraya gowardanaya gopa gopaya dhimahi Gunaditaya gunadhishaya guna pravishtaya dhimahai Ekadantaya vakratundaya gauri tanahaya yadhi mahi Gajeshanaya bhalchandraya shree ganeshaya dhimahi {ekadantaya vakratundaya gauri tanahaya yadhi mahi Gajeshanaya bhalchandraya shree ganeshaya  Dhimahi}-singer and chorus together Pausaaaaaaa… pausaaaaaa… Mmmmm… mmmmm…  Posted by : shantanu
 Other 'Viruddh' Songs: 1: Shree Ganeshaya Dhimahi 2: Fakira Na Aaye 3: Hey Jag Trata Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Shree Ganeshaya Dhimahi' from 'Viruddh'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
