URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ishq%20Subhaan%20Allah.html
TITLE: Ishq Subhaan Allah Lyrics (Mere Baap Pehle Aap)
METADATA:  Name: description - Content: Ishq Subhaan Allah lyrics in hindi and English from Mere Baap Pehle Aap.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2756
Song Ishq Subhaan Allah
Movie Mere Baap Pehle Aap 
SingersAlisha Chinai,Neeraj Sridhar
Music By Vidyasagar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mere Baap Pehle Aap > Ishq Subhaan Allah   Following is the lyrics of 'Ishq Subhaan Allah' song from hindi movie 'Mere Baap Pehle Aap'.   Song: Ishq Subhaan Allah Movie: Mere Baap Pehle Aap Singer(s): Alisha Chinai, Neeraj Sridhar, Bob Music By: Vidyasagar Ishq Subhaan Allah Lyrics from Mere Baap Pehle Aap 

 (Its love, o baby that the wonderful Its love, love beautiful Its love, gonaa baby move ur world Its love.....  (Ove is gonna take you higher Its gonna set you high on ??) - (2) Its love.....  Subhaan allah, subhaan allah, subhaan allah, subhaan allah (Ishq subhaan allah, love is gonna take you higher Ishq subhaan allah, its gonna set you high on ??) - (2) Ishq hai ek haqiqat, ishq hai ek ibaadat Ishq dilon ki jarurat, yeh baat hai sach wallah Ishq subhaan allah, love is gonna take you higher Ishq subhaan allah, its gonna set you high on ?? Ishq hai ek haqiqat, ishq hai ek ibaadat Ishq dilon ki jarurat, yeh baat hai sach wallah Subhaan allah, subhaan allah, subhaan allah, subhaan allah  Udaya meri nindon ko udaaya, jagaaya mera dard-e-dil jagaaya Deewaana hamein ishq ne banaaya, chaino sukun loota Tera hi jaadu teri hi khushbu, khayalon mein hai tu hai tu hai baby (Ishq subhaan allah, love is gonna take you higher Ishq subhaan allah, its gonna set you high on ??) - (2)  Its love, o baby that the wonderful Its love, love beautiful Its love, gonaa baby move ur world Its love, come on now come on get it girl Fasaana kuchh bhi kaha na jaaye, akele abb toh raha na jaaye Jaha ko hum ishq mein bhulaaye, pal pal surur chaaya Kasak jaagi lagan laagi, koyi na jaane haal apana baby Ishq subhaan allah, love is gonna take you higher Ishq subhaan allah, its gonna set you ?? Ishq hai ek haqiqat, ishq hai ek ibaadat Ishq dilon ki jarurat, yeh baat hai sach wallah Subhaan allah, subhaan allah, subhaan allah, subhaan allah (Ishq subhaan allah, love is gonna take you higher Ishq subhaan allah, its gonna set you high on ??) - (2)
 Other 'Mere Baap Pehle Aap' Songs: 1: Maine Hawa Ke Paron Pe Likha Hai 2: O Mere Baap Pehle Aap 3: Shamma Shamma Jale 4: Ishq Subhaan Allah 5: Jaana Hai Tujhako Piya Ke Angana Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ishq Subhaan Allah' from 'Mere Baap Pehle Aap'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
