URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Deewana%20Tha%20Main.html
TITLE: Deewana Tha Main Lyrics (Social Circus)
METADATA:  Name: description - Content: Deewana Tha Main lyrics in hindi and English from Social Circus.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3611
Song Deewana Tha Main
Movie Social Circus 
Singers Ali Azmat
LYRICS:   Hindi Lyrics > Social Circus > Deewana Tha Main   Following is the lyrics of 'Deewana Tha Main' song from hindi movie 'Social Circus'.   Song: Deewana Tha Main Movie: Social Circus Singer(s): Ali Azmat Deewana Tha Main Lyrics from Social Circus 

 Dewana tha mai dewana yea na jana mai nay yea na jana, Ban jayee ga yun af saana yea na jana mai nay yea na jana, Raat ka tha sama, Tu meray sang tha....  Dewana tha mai dewana yea na jana mai nay yea na jana, Ban jayee ga yun af saana yea na jana mai nay yea na jana, Pehar ka ang tha, Rung hi rung tha, Pyaar ki shama jalti rahi, Raat bhi yuuhi jalti rahi, Baat kiya dil nay dil say kahi, Deer tak khushbu aatti rahi, Khushbu teri baatoon say teri sansoon say..  Dewana tha mai dewana yea na jana mai nay yea na jana, Ban jayee ga yun af saana yea na jana mai nay yea na jana,  Hum milay,iss tarha agg nay chuliyaaaa, Woh samay jo thay guzray howay, Pyaar nay pal woh saray chuayea, Phir kaha dil pay kabu raha, Puchoo na mai nay phir kiya kaha, Khaliii khali ankhoon say, Jhuki pulkhoon say.....  Chal teri dooor dil ki ouur bandhoon tujh say sada, Tumhay teray naam yun subhoo sham nahi tu mujh say juda, Lagi khabar aaa humsafar naye hoo gee dastan, Thamay ga haat dega tu sath ho ga tu meharban..  Chal teri ouur dil ki door bandhoon tujh say sada, Tumhay teray naam yun subhoo sham nahi tu mujh say juda, Lagi khabar aaa humsafar naye hoo gee dastan, Thamay ga haat dega tu sath ho ga tu meharban...  Raat ka,raat ka tha sama, Tu meray sang tha.. Pyaar ki shama jalti rahi, Raat bhi yunhi dhalti rahi, Baat kiya dil nay dil say kahi, Deer tak khushbu aatiii rahi, Khushbu teri batoon say teri sansoon say....  Dewana tha mai dewana yea na jana mai nay yea na jana, Ban jayee ga yun af saana yea na jana mai nay yea na jana, Raat ka tha sama, Tu meray sang tha....
 Other 'Social Circus' Songs: 1: Deewana Tha Main Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Deewana Tha Main' from 'Social Circus'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
