URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Main%20Taan%20Aidaan%20Hi%20Nachna.html
TITLE: Main Taan Aidaan Hi Nachna Lyrics (Yamla Pagla Deewana 2)
METADATA:  Name: description - Content: Main Taan Aidaan Hi Nachna lyrics in hindi and English from Yamla Pagla Deewana 2.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3335
Song Main Taan Aidaan Hi Nachna
Movie Yamla Pagla Deewana 2 
Singers Diljit Dosanjh
Music By Sachinn Gupta
Lyricists Kumaar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Yamla Pagla Deewana 2 > Main Taan Aidaan Hi Nachna   Following is the lyrics of 'Main Taan Aidaan Hi Nachna' song from hindi movie 'Yamla Pagla Deewana 2'.   Song: Main Taan Aidaan Hi Nachna Movie: Yamla Pagla Deewana 2 Singer(s): Diljit Dosanjh Music By: Sachinn Gupta Lyricist(s): Kumaar Main Taan Aidaan Hi Nachna Lyrics from Yamla Pagla Deewana 2 

 I will dance like this only oho, main taan aidaan hi nachna  Rhythm ho desi yaa vilaiti, humein toh koi fikar ni rehti Marzi ke major chadh gaye stage par kare koi touch naa.... I will dance like this only Main aidaan hi nachna haaye nachna Nachu sab ke sang yaa lonely Main taan aidaan hi nachna haaye nachna I will dance like this only ho Main taan aidaan hi nachna.. haaye nachna - 3 (Even if i' m off beat who cares Just throw you' re lighters up in the air) - 2 (Toh bolo naa hume karna hai kya Naachenge aidaan hum naachenge aidaan) - 2 Hum off beat hain Hum dancer nahi hain Hum off beat hain jaan gaye Hum dancer nahi hain maan gaye Jo bolna hai bolo, we don' t fikar Yehi sadi adaa hai, suno my dear Dil ka ye fm ek pm loud loud wajna I will dance like this only Main aidaan hi nachna haye nachna Naachu sab ke sang yaa lonely Main aidaan hi nachna haye nachna I will dance like this only Main aidaan hi nachna.. haaye nachna Aidaan hi nachna Main aidaan hi nachna.. haye nachna - 2  Koi step naa humein suggest karo Assi hit hege na test karo  Poore india se appeal karo Bus dance vance to feel karo One two three ho ke aaj free lod te dabna I will dance like this only Main aidaan hi nachna haye nachna Naachu sab ke sang yaa lonely Main aidaan hi nachna haye nachna I will dance like this only Main aidaan hi nachna.. haaye nachna - 3 (I will dance like this only Main aidaan hi nachna.. haye nachna) - 4 (Bolo naa hume karna hai kya Naachenge aidaan hum naachenge aidaan) - 2 I will dance like this only Main aidaan hi nachna
 Other 'Yamla Pagla Deewana 2' Songs: 1: Saadi Daru Da Tu Pani Ban Jaa 2: Suit tera lal rang da 3: Changli Hai Changali Hai 4: Jatt Yamla Pagla Ho Gaya 5: Main Taan Aidaan Hi Nachna Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Main Taan Aidaan Hi Nachna' from 'Yamla Pagla Deewana 2'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
