URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Dosto%20Nam%20Karna%20Hai.html
TITLE: Dosto Nam Karna Hai Lyrics (Deewanapan)
METADATA:  Name: description - Content: Dosto Nam Karna Hai lyrics in hindi and English from Deewanapan.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2644
Song Dosto Nam Karna Hai
Movie Deewanapan 
SingersHema Sardesai,Shaan,KK
Music ByAadesh Shrivastava
LYRICS:   Hindi Lyrics > Deewanapan > Dosto Nam Karna Hai   Following is the lyrics of 'Dosto Nam Karna Hai' song from hindi movie 'Deewanapan'.   Song: Dosto Nam Karna Hai Movie: Deewanapan Singer(s): Hema Sardesai, Shaan, Shraddha Pandit, KK Music By: Aadesh Shrivastava Dosto Nam Karna Hai Lyrics from Deewanapan 

 Ru too too ru, too ru ru ru too too ru....... Too ru ru ru too too ru, yee yea yea.......  Dosto nam karna hai, aisa kam karna hai Ai dosto nam karna hai, ha aisa kam karna hai Aaye padhne ham yaha, hai irade bhee jawa Aisa college hai kaha  Ru too too ru, too ru ru ru too too ru....... Too ru ru ru too too ru, yee yea yea.......  Dosto nam karna hai, aisa kam karna hai Aaye padhne ham yaha, hai irade bhee jawa Aisa college hai kaha History ho ya geography ho, yeh dono hai bewafa Saree saree rat rate ham, ho yeh savere safa Hey socho socho yeh professor kyun hai humse yun khafa Humne iskee class chhodee, humne bhee kee hai khata Yeh hamko hai pata, yeh dega hamko saja  Ru too too ru, too ru ru ru too too ru....... Too ru ru ru too too ru, yee yea yea.......  Ai dosto nam karna hai, arrey aisa kam karna hai Ha dosto nam karna hai, ho aisa kam karna hai Hey basket upar ball khadee hai, socho socho kya kare Mushkil kaisee aa padee hai, usko utaro jara  Hey (yaro yeh kya ho raha hai, puchho naa kya dard hai -2) Tansen kyun ro raha hai, isko hansaye chalo Yaha laila, laila majnu mile Majnu mile, yaro sab key dil khile  Ru too too ru, too ru ru ru too too ru....... Too ru ru ru too too ru, yee yea yea.......  Ai hey hey dosto nam karna hai, ha aisa kam karna hai Ho dosto nam karna hai, arrey aisa kam karna hai Aaye padhne ham yaha, hai irade bhee jawa Aisa college hai kaha (Ru too too ru, too ru ru ru too too ru....... Too ru ru ru too too ru, yee yea yea.......) - (2)
 Other 'Deewanapan' Songs: 1: Main Ek Deewana Ladka 2: Kamli Kamli 3: Dosto Nam Karna Hai 4: Ha Meraa Divanapan Kuchh Kam Toh Aaya 5: Ham Divane Pyar Key 6: Nach Nach Nachke Dikha Soniye 7: Satrangee, Satrangee Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Satrangee, Satrangee' from 'Deewanapan'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
