URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Tum%20Mile%20Toh%20Jaadu%20Chha%20Gaya.html
TITLE: Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya Lyrics (Tum Mile)
METADATA:  Name: description - Content: Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya lyrics in hindi and English from Tum Mile.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2105
Song Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya
Movie Tum Mile 
SingersNeeraj Sridhar
Music ByPritam Chakraborty
LYRICS:   Hindi Lyrics > Tum Mile > Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya   Following is the lyrics of 'Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya' song from hindi movie 'Tum Mile'.   Song: Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya Movie: Tum Mile Singer(s): Neeraj Sridhar Music By: Pritam Chakraborty Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya Lyrics from Tum Mile 

 Come around, its time to ?? come around Come around, come around, its time to ?? come around Come around, come around Khaabon bina nigaahein meri ji rahi thi Koyi nahi tha yeh akeli meri thi jindagi Khaamosh tha honto pe baatein nahi thi Koyi nahi tha yeh akeli meri thi jindagi Tum mile toh mil gaya yeh jahaan, tum mile toh har pal hai naya Tum mile toh sabase hai faasala Tum mile toh jaadu chha gaya, tum mile toh jina aa gaya Tum mile toh main paaya hai khuda Come around, its time to ?? come around Come around, come around, its time to ?? come around Come around, come around Palakein munde chaahat meri so rahi thi Khushbu hawaao mein thi maine nahi mehsus ki Jaane kahaan bahaarein meri khil rahi thi Khushbu hawaao mein thi maine nahi mehsus ki Tum mile toh mehaki baarishein, tum mile toh jaagi khaaishein Tum mile toh rangon ka hai silsila Tum mile toh jaadu chha gaya, tum mile toh jina aa gaya Tum mile toh main paaya hai khuda  Tune duwaayein suni, dil ki sadaaye suni Tujhase main maangu aur kya Tujh bin adhura hoon main tere sang pura hoon main Karata hoon tera shukriya Kaise kahoon kaise kahoon Kaise kahoon lamahe mujhe chhu rahe hain Aisa laga hai ianamein tera hi toh ehsaas hai Kaise kahoon dil mein nayi aahatein hain Aisa laga hai inamein tera hi toh ehsaas hai Tum mile toh mera dila gaya, tum mile toh sab kuchh mil gaya Tum mile toh logo se kya waatsaan Tum mile toh jaadu chha gaya, tum mile toh jina aa gaya Tum mile toh main paaya hai khuda  Come around, its time to ?? come around Come around, come around, its time to ?? come around Come around, come around
 Other 'Tum Mile' Songs: 1: Tu Hi Haqeeqat Khaab Tu 2: O Meri Jaan 3: Iss Jahaan Mein Tu Meri Khaatir Hai 4: Dil Ibaadat Kar Raha Hai 5: Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya 6: Tum Mile (Love Reprise) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Tum Mile Toh Jaadu Chha Gaya' from 'Tum Mile'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
