URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-O%20O%20Mere%20Raja%20Khafa%20Na%20Hona.html
TITLE: Chain Khulee Ke Main Khulee Lyrics (Masti)
METADATA:  Name: description - Content: Chain Khulee Ke Main Khulee lyrics in hindi and English from Masti.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5300
Song Chain Khulee Ke Main Khulee
Movie Masti 
SingersShaan,Udit Narayan
Music ByAnand Raj Anand
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Masti > Chain Khulee Ke Main Khulee   Following is the lyrics of 'Chain Khulee Ke Main Khulee' song from hindi movie 'Masti'.   Song: Chain Khulee Ke Main Khulee Movie: Masti Singer(s): Shaan, Udit Narayan Music By: Anand Raj Anand Lyricist(s): Sameer Chain Khulee Ke Main Khulee Lyrics from Masti 

 Mastee… mastee mastee mastee.. hey mastee oy Hey.. mastee mastee mastee ha ha!  Chain khulee ke main khulee, main khulee ke chain khulee Chain khulee ke main khulee kee chain Dil ka panchhee kare dhamal, pinjare me na isako daal Lad jaane de ladate hai jo nain Mauj manaaye, dhum machaaye, mastee me kate din rain Ho ho ho ho ho ho ho............ yeah - (2)  Mastee…mastee mastee mastee... ba ba ba ba mastee mastee mastee  Chain khulee ke main khulee, main khulee ke chain khulee Chain khulee ke main khulee kee chain Hey dil ka panchhee kare dhamaal, pinjare me na isako daal Lad jaane de ladate hai jo nain Mauj manaaye, dhum machaaye, mastee me kate din rain Ho ho ho ho ho ho ho............ yeah - (2)  Isakee hai chal sharabee, usake hai gal gulabee Isake toh thhathh nawabee wah wah wah wah Isakee han han me bat hai, usakee na na me bat hai Isakee toh na bhee han hai, wah wah wah wah Hanji..... ha ha ha ha hanji Arre pyar jata le gale lagale, aa jayega tujhko chain Ho ho ho ho ho ho ho............ yeah - (2)  Mauka hai aish kar le, iss pal ko cash kar le Bindas jile mar le wah wah wah wah Biwee hai ghar me achchi, bahar kahar kee machchi Yaaro hai bat sachchee han han han han Han jee..ha ha ha ha han jee Pappi le le, jappi pale, chahat pe na koi chain Ho ho ho ho ho ho ho............ yeah - (2) Chain khulee ke main khulee, main khulee ke chain khulee Chain khulee ke main khulee kee chain Dil ka panchhee kare dhamal, pinjare me na isako daal Lad jaane de ladate hai jo nain Arre mauj manaaye, dhum machaaye, mastee me kate din rain Ho ho ho ho ho ho ho............ yeah - (2) Mastee…mastee mastee mastee.... ba ba ba ba mastee mastee mastee Mastee mastee
 Other 'Masti' Songs: 1: Chori Chori Chhora Chhori 2: Ek Kunwara Phir Gaya Mara 3: Chain Khulee Ke Main Khulee 4: Dil De Diya Hai Jaan Tumhe Denge 5: Ek Kunwaara Phir Gaya Maara 6: Saiyan Jee Baiyan Chhudaake Nahee Jaana Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Chain Khulee Ke Main Khulee' from 'Masti'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
