URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Aashik%20Hu%20Ik%20Mahajabin%20Kaa.html
TITLE: Cham Cham Jani Raatein Lyrics (Striker)
METADATA:  Name: description - Content: Cham Cham Jani Raatein lyrics in hindi and English from Striker.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5530
Song Cham Cham Jani Raatein
Movie Striker 
SingersSonu Nigam
Music By Shailendra Barve
Lyricists Jeetendra Joshi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Striker > Cham Cham Jani Raatein   Following is the lyrics of 'Cham Cham Jani Raatein' song from hindi movie 'Striker'.   Song: Cham Cham Jani Raatein Movie: Striker Singer(s): Sonu Nigam Music By: Shailendra Barve Lyricist(s): Jeetendra Joshi Cham Cham Jani Raatein Lyrics from Striker 

 Ho jannaton ke dar khulein, kuchh baashinde the chale Le aaye woh nanhi jaan, uss khuda ka ik payaam Tab se tu hai jahaan mein banake raunak yahaan ki meri jaan Khaaishon se bhi aage jo khushi ka mile woh armaan  Rare rare ra... durururu ra..rattatarara..rattatatrara..rirerarara.. Cham cham jani raatein yeh sitaron waale haath Bheeni bheeni khushabu, jaise teri mithi baat Ujala ujala sa yeh tan, jaise mehaka ho chandan Baahon mein teri gujare mera yeh saara jivan Teri ada mein maasumiyat hai, phir bhi hai shokhi ranginiyat hai Taaron se bhar du main aanchal tera Rab se bhi pyaara hai chehra tera.. chehra tera.. chehra tera... Rare rare ra... durururu ra..rattatarara..rattatatrara..rirerarara..  Phul hotho pe khile chand aankho mein mile Phul hotho pe khile chand aankho aankho mein mile Bikhare moti subah ki jaise kirane teri yeh muskaan Noor barase najar se noori tujhame basi hai meri jaan - (2) Teri jhalak ki pyaasi najar hai, deewaanagi yeh tera asar hai Roohaane rangon ka yeh aanchal tera Sapano ki raaton ka yeh baadal mera.. baadal mera.. baadal mera.. Rare rare ra... durururu ra..rattatarara..rattatatrara..rirerarara..  Dheere dheere sar chadha tera jaadu aage badha Dheere dheere sar chadha tera jaadu jaadu aage badha Huwa khud se juda main, phir bhi tujhape fida main meri jaan Ishq le le tu, le le, le le, le le mera imtihaan - (2) Sune safar ki tu sohbat hai, bakshi khuda ne yeh milkiyat hai Aaja saja de gori aangan mera Jaise sajaaya tune lamha mera.. lamha mera.. lamha mera.. Rare rare ra... durururu ra..rattatarara..rattatatrara..rirerarara..
 Other 'Striker' Songs: 1: Cham Cham Jani Raatein Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Cham Cham Jani Raatein' from 'Striker'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
