URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Show%20Me%20Your%20Jalwa.html
TITLE: Show Me Your Jalwa Lyrics (Aaja Nachle)
METADATA:  Name: description - Content: Show Me Your Jalwa lyrics in hindi and English from Aaja Nachle.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4824
Song Show Me Your Jalwa
Movie Aaja Nachle 
SingersRicha Sharma,Kailash Kher,Salim Merchant
Music BySalim Merchant
Lyricists Piyush Mishra,Jaideep Sahni
LYRICS:   Hindi Lyrics > Aaja Nachle > Show Me Your Jalwa   Following is the lyrics of 'Show Me Your Jalwa' song from hindi movie 'Aaja Nachle'.   Song: Show Me Your Jalwa Movie: Aaja Nachle Singer(s): Richa Sharma, Kailash Kher, Salim Merchant Music By: Salim Merchant, Sulaiman Merchant Lyricist(s): Piyush Mishra, Jaideep Sahni, Asif Ali Beg Translation: Available Show Me Your Jalwa Lyrics from Aaja Nachle 

 O bulbul, bulbul, bulbul, bulbul..... Kahi sharm varm mein chupi hun, aisi khubiyaan Kahi narm garm mein thami hun, aisi khubiyaan Kahi chal dhal mein dhabhi hun, kahi josh mosh mein dhiki hun Kahi chal dhal mein dhabhi hun, kahi josh mosh me dhiki aisi khubiyaan Zaamane ko bida kar de, mujhe sab se juda kar de Ohhh aa dhikha de hame teri khubiyaan O teri khubiyaan, o teri khubiyaan, teri khubiyaan Oh loot lenge hume teri khubiyaan O teri khubiyaan, o teri khubiyaan, teri khubiyaan Show me your jalwa, show me, show me your jalwa.........  Bulbul, bulbul, bulbul, bulbul..... Tere chamach, tere chakoo, tere belan, tere ghungroo Teri mamta, tere zevar, tere khusboo, tere tevar Bulbul, bulbul, bulbul, bulbul..... Tere chamach, tere chakoo, tere belan, tere ghungroo Teri mamta, tere zevar, tere khusboo, tere tevar Teri chhauke, teri baale, teri nakhre, teri chale Teri nazron ki woh kaali, tere kano ki woh laali Teri yedi ki woh khan khan, teri choti se ho ann ban Tere palke teri bindi, teri urdu teri hindi Teri sud? jo ho nirali, harkate woh kaali kaali Teri tithli se woh baali, (teri bijali se woh taali - 3) Zaamane ko bida kar de, mujhe sab se juda kar de Ohhh aa dhikha de hame teri khubiyaan O teri khubiyaan, o teri khubiyaan, teri khubiyaan Oh loot lenge hume teri khubiyaan O teri khubiyaan, o teri khubiyaan, teri khubiyaan Show me your jalwa, show me, show me your jalwa........... O teri khubiyaan, o teri khubiyaan, teri khubiyaan Teri chale, tere dhaale, tere barche, tere baale Tere gusse, tere jalve, teri kise, tere talve Bulbul, bulbul, bulbul, bulbul..... Teri chale, tere dhaale, tere barche, tere baale Tere gusse, tere jalve, teri kise, tere talve Tere josho ko junoon, tere hole hole khoon Tere ukhde se andaaz, tere sene ke woh raaz Teri moocho ki woh shane, tere kisse jane maane Teri woh dhobi pachhaad, tere noto ki pahaad Tere kisse, tere nagme, tere hisse, tere sapne Tere agle, tere pechle, (so gaye aarman jo nikle - 3) Zaamane ko bida kar de, mujhe sab se juda kar de Ohhh aa dhikha de hame teri khubiyaan O teri khubiyaan, o teri khubiyaan, teri khubiyaan Oh loot lenge hume teri khubiyaan O teri khubiyaanm o teri khubiyaan, teri khubiyaan Show me your jalwa, show me, show me your jalwa.......... Ho dikha de teri khubiyaan
 Other 'Aaja Nachle' Songs: 1: Aaja Nachle Nachle Mere Yaar Tu Nachle 2: Ishq Huwa Haaye 3: Is Pal Main Hoon Ya Tum Bhi Ho 4: Koi Patthar Se Na Mare 5: O Re Piya 6: Show Me Your Jalwa 7: Soniye Mil Ja Mele Mein Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Show Me Your Jalwa' from 'Aaja Nachle'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
