URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-I%20Hate%20Chumma%20Chati.html
TITLE: I Hate Chumma Chati Lyrics (Mr Joe B. Carvalho)
METADATA:  Name: description - Content: I Hate Chumma Chati lyrics in hindi and English from Mr Joe B. Carvalho.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:796
Song I Hate Chumma Chati
Movie Mr Joe B. Carvalho 
Singers Amartya Rahut, Pinky Maidasani, Shefali Alvares
Music By Amartya Rahut
LyricistsAmitabh Bhattacharya
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mr Joe B. Carvalho > I Hate Chumma Chati   Following is the lyrics of 'I Hate Chumma Chati' song from hindi movie 'Mr Joe B. Carvalho'.   Song: I Hate Chumma Chati Movie: Mr Joe B. Carvalho Singer(s): Amartya Rahut, Pinky Maidasani, Shefali Alvares Music By: Amartya Rahut Lyricist(s): Amitabh Bhattacharya I Hate Chumma Chati Lyrics from Mr Joe B. Carvalho 

 I love motorcycle i love saiyaji Baith ke pichhe kas ke holding saiyaji Smoking saiyaji drinking saiyaji Loosing control i don't like saiyaji  I love saiyaji ki late night party - 2  Par late night party me Late night party me - 2 I hate hate hate hate hate Hate hate chumma chati Par late night party me I hate hate hate chumma chati  O late night party me I hates hates hates chumma chati  In love saiyaji ki muchchi Lambi chaudi height unchi unchi Aaye hayere sharm aayere Saiyaji pukare mujhe kuchchi Saiyaji pan kha ke dancing Phul leke hath me romancing Aaltu nahi faltu nahi Saiyaji diwane sachchi muchchi  I love saiyaji ki late night party - 2  Par late night party me Late night party me - 2 I hate hate hate hate hate Hate hate chumma chati Par late night party me I hate hate hate chumma chati  O late night party me I hates hates hates chumma chati  Saiyaji ne mujhko aankh mara Karke ek adult sa ishara Fir bhi mai bura manti nahi Kyuki saiya cute hai hamara Thoda chalbaz thoda senti Jane ye bajana dil ki ghanti Pyar vyar ke mamle me to Saiya institute hai hamara  I love saiyaji ki late night party - 2  Par late night party me Late night party me - 2 I hate hate hate hate hate Hate hate chumma chati Par late night party me I hate hate hate chumma chati  O late night party me I hates hates hates chumma chati  I love motorcycle i love saiyaji Baith ke pichhe kas ke holding saiyaji Smoking saiyaji drinking saiyaji Loosing control i don't like saiyaji  I love saiyaji ki late night party - 2  Par late night party me Late night party me - 2 I hate hate hate hate hate Hate hate chumma chati Par late night party me I hate hate hate chumma chati  O late night party me I hates hates hates chumma chati
 Other 'Mr Joe B. Carvalho' Songs: 1: Ae Ji Suniye Chup Na Rahiye 2: Carlos Hey Carlos 3: I Hate Chumma Chati 4: Mind Blastic Enthusiastic 5: Ring Ring Photo Khinchaye In Many Poses Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ring Ring Photo Khinchaye In Many Poses' from 'Mr Joe B. Carvalho'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
