URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Phoonk%20Phoonk%20Phoonk%20De%20Re.html
TITLE: Phoonk Phoonk Phoonk De Re Lyrics (No Smoking)
METADATA:  Name: description - Content: Phoonk Phoonk Phoonk De Re lyrics in hindi and English from No Smoking.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:373
Song Phoonk Phoonk Phoonk De Re
Movie No Smoking 
SingersSukhwinder Singh
Music ByVishal Bharadwaj
LyricistsGulzar
LYRICS:   Hindi Lyrics > No Smoking > Phoonk Phoonk Phoonk De Re   Following is the lyrics of 'Phoonk Phoonk Phoonk De Re' song from hindi movie 'No Smoking'.   Song: Phoonk Phoonk Phoonk De Re Movie: No Smoking Singer(s): Sukhwinder Singh Music By: Vishal Bharadwaj Lyricist(s): Gulzar Phoonk Phoonk Phoonk De Re Lyrics from No Smoking 

 Pile pile se jungle mein behta dhuaan - 2  (Ghoont ghoont jal raha hoon, pi raha hoon pattiyaan Aankhein hai dhuaan dhuaan, num hai saari battiyaan) - 2 Aaspaas kuchh nahi, ji udaas hai jara Dard sabj hai abhi, mujhko raas hai jara Toh phoonk de re, phoonk de, phoonk de.... re Phoonk, phoonk, phoonk de re, phoonk de re phoonk.......... Hayaat phoonk de, hawaas phoonk de Ke saans se sila huva libaas phoonk de Phoonk, phoonk, phoonk de re, phoonk de re phoonk..........  Sar chadhi hai khumaari, aur jamin dolati hai Bejubaan daastaan yeh, raatbhar bolati hain Lab pe jal rahi hain, woh baat phook de ???? raakh phoonk de Phoonk de yeh raakh phoonk, phoonk de yeh raakh phoonk Phoonk de woh baat phoonk, phoonk de Phoonk, phoonk, phoonk de re, phoonk de re phoonk..........  Jab nasha tutataa hai, kitne tukade gire ???? Hosh chunane lage hum, hum bhi kya sar phire hain Lab pe jal rahi hain, woh baat phook de ???? raakh phoonk de Phoonk de yeh raakh phoonk, phoonk de yeh raakh phoonk Phoonk de woh baat phoonk, phoonk de Phoonk, phoonk, phoonk de re, phoonk de re phoonk.......... Hayaat phoonk de, hawaas phoonk de Ke saans se sila huva libaas phoonk de Phoonk, phoonk, phoonk de re, phoonk de re phoonk.......... Hayaat phoonk de (phoonk, phoonk, phoonk de re) Hawaas phoonk de (phoonk, phoonk, phoonk de re) Ke saans se sila huva libaas phoonk de - 3 Phoonk, phoonk, phoonk de re, phoonk de re phoonk..........
 Other 'No Smoking' Songs: 1: Yeh Ash Tray Bharati Ja Rahi Hai 2: Jab Bhi Cigrate Jalati Hain 3: Kash Laga Kash Laga 4: Phoonk Phoonk Phoonk De Re 5: Ash Tray 6: Jab Bhi Ciggaret (Jazz) 7: Phunk De Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Phunk De' from 'No Smoking'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
