URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Saanwariya%20Saanwariya%20Saanwariya....html
TITLE: Saanwariya Saanwariya Saanwariya... Lyrics (Meenal Jain - Mehram)
METADATA:  Name: description - Content: Saanwariya Saanwariya Saanwariya... lyrics in hindi and English from Meenal Jain - Mehram.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2832
Song Saanwariya Saanwariya Saanwariya...
Movie Meenal Jain - Mehram 
SingersMeenal Jain
LYRICS:   Hindi Lyrics > Meenal Jain - Mehram > Saanwariya Saanwariya Saanwariya...   Following is the lyrics of 'Saanwariya Saanwariya Saanwariya...' song from hindi movie 'Meenal Jain - Mehram'.   Song: Saanwariya Saanwariya Saanwariya... Movie: Meenal Jain - Mehram Singer(s): Meenal Jain Saanwariya Saanwariya Saanwariya... Lyrics from Meenal Jain - Mehram 

 Saanwariya saanwariya saanwariya saanwariya Mere shehar ki galiyaan Baago mein khilti kaliyaan Karti udika teriyaan Honto pe teri baate Tham si jaati hain saansein Hai bas udika teriyaan Saanwariya saanwariya saanwariya  Meri gumsum aankhe harpal takti rasta tera Phoolon pe shabnab likhati hai naam tera Meri gumsum aankhe harpal takti rasta tera Saanwariya saanwariya saanwariya saanwariya Mere shehar ki galiyaan Baago mein khilti kaliyaan Karti udika teriyaan Honto pe teri baate Tham si jaati hain saansein Hai bas udika teriyaan Saanwariya....  (Chaahu na main toh kuchh bhi sajna tere siva Tera hi gun hain sine mein, tu hi hai dava) - 2 Saanwariya saanwariya saanwariya saanwariya Mere shehar ki galiyaan Baago mein khilti kaliyaan Karti udika teriyaan Honto pe teri baate Tham si jaati hain saansein Hai bas udika teriyaan Saanwariya...
 Other 'Meenal Jain - Mehram' Songs: 1: Saanwariya Saanwariya Saanwariya... 2: Maaye Na Chhutda Ishq Deewaana 3: Jogan... Teri Jogan Teri Jogan Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Saanwariya Saanwariya Saanwariya...' from 'Meenal Jain - Mehram'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
