URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Dhanush%20Sachin%20Anthem.html
TITLE: Dhanush Sachin Anthem Lyrics (Sachin Tendulkar Anthem)
METADATA:  Name: description - Content: Dhanush Sachin Anthem lyrics in hindi and English from Sachin Tendulkar Anthem.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2300
Song Dhanush Sachin Anthem
Movie Sachin Tendulkar Anthem 
Singers Dhanush
LYRICS:   Hindi Lyrics > Sachin Tendulkar Anthem > Dhanush Sachin Anthem   Following is the lyrics of 'Dhanush Sachin Anthem' song from hindi movie 'Sachin Tendulkar Anthem'.   Song: Dhanush Sachin Anthem Movie: Sachin Tendulkar Anthem Singer(s): Dhanush Dhanush Sachin Anthem Lyrics from Sachin Tendulkar Anthem 

 You can't be me without my secret Hey let's sing a song about sachin ha Yeah yeah! yeah come on Let's go. boost is the secret of my energy Hai na na na na na Sachin's got a secret over energy... Please stop. what are you doing? Let's go desi. come on Yo boys (I am sing song...cricket song...sachin song Sachin...sachin..) - 3 Sachin... Super mama...ready... One two three four Twenty eight states glue you glue you Nothing else to prove you prove you Hey you are our pride - u Hey roller coster ride-u Every player's guide-u We are your side-u We unite in your name sachin... Hey come-u mama Hey hit-u mama Hey six-u mama Hey super-u mama Hey come-u mama Sachin.... Hey hit-u mama Sachin.... Hey six-u mama Sachin.... Hey super-u mama Sachin.... One day test-u t20 Entertainment gua-ran-tee 89 Your entry Bringing honour to our country Hey evey bowler-u fear-u fear-u Cricket balls tear-u tear-u Bharat ratna near-u near-u Come on india cheer-u cheer-u Darling of the mass-u Demi god face-u Oh little master Master blaster You are our boost-u Hey come-u mama Hey hit-u mama Hey six-u mama Hey super-u mama Hey come-u mama Sachin.... Hey hit-u mama Sachin.... Hey six-u mama Sachin.... Hey super-u mama Sachin.... One plus one-u two- two-u If not sachin who-u? who-u? 28 states glue-u glue-u Nothing else to prove-u prove-u Hey you are our pride-u Hey roller coster ride-u Evey player's guide-u We are your side-u Hey come-u mama Hey hit-u mama Hey six-u mama Hey super-u mama Hey come-u mama Hey hit-u mama Hey six-u mama Hey super-u mama
 Other 'Sachin Tendulkar Anthem' Songs: 1: Dhanush Sachin Anthem Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dhanush Sachin Anthem' from 'Sachin Tendulkar Anthem'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
