URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Mohabbat%20Bade%20Kaam%20Ki%20Cheez.html
TITLE: Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez Lyrics (Trishul)
METADATA:  Name: description - Content: Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez lyrics in hindi and English from Trishul.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4907
Song Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez
Movie Trishul 
Singers K. J. Yesudas,Kishore Kumar, K. J. Yesudas,Lata Mangeshkar
Music By Mohammed Zahur Khayyam
LyricistsSahir Ludhianvi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Trishul > Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez   Following is the lyrics of 'Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez' song from hindi movie 'Trishul'.   Song: Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez Movie: Trishul Singer(s): K. J. Yesudas, Kishore Kumar, Lata Mangeshkar Music By: Mohammed Zahur Khayyam Lyricist(s): Sahir Ludhianvi Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez Lyrics from Trishul 

 Har taraf husn aur javaanii hai Aajakii raat kyaa suhaanii hai Reshamii jism Haan reshamii jism tharatharaate hain Maramarii honth gunagunaate hain Dhadakanon main suruur phailaa hai Rabg najadiik o door phailaa hai Daavat e ishq de rahi hai fazaa Aaj ho jaa kisii hasiin pe fidaa  Muhabbat bade kaam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai - 2 Muhabbat ke dam se hai duniyaa ye ronak Muhabbat na hoti to kuchh bhi naa hota Najar aur dil kii panaahon kii khaatir Ye jannat na hoti to kuchh bhi naa hotaa Yahii ek aaraam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai Muhabbat bade kaam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai  (Kitaabon mein chhapate hai chaahat ke kisse Haqikat kii duniya mein chaahat nahin) - 2 Zamaane ke baazaar mein ye vo shah hai Ke jisakii kisiko zaruurat nahin hai Ye bekaar bedaam kii chiiz hai naam kii chiiz hai  Ye kudarat ke inaam kii chiiz hai Ye bus naam hi naam kii chiiz hai Kaam kii chiiz hai Muhabbat bade kaam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai Muhabbat se itanaa khafaa hone vaale Chal aa aaj tujhako muhabbat sikhaa de Teraa dil jo baraso se viiraan padaa hai Kisii nazaniinaan ko isame basaa dein Meraa mashavaraa kaam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai Muhabbat bade kaam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai Ye bekaar bedaam kii chiiz hai naam kii chiiz hai Kaam kii chiiz hai Muhabbat bade kaam kii chiiz hai kaam kii chiiz hai - 2
 Other 'Trishul' Songs: 1: Tu Mere Saath Rahega Munne 2: Jo Ho Yaar Apna 3: Ja Ri Behena Ja 4: Jaaneman Tum Kamaal Karti Ho 5: Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez 6: Aapki Mehki Huyi Zulf Ko Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mohabbat Bade Kaam Ki Cheez' from 'Trishul'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
