URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Deewaana%20Dil%20Dhuwa%20Ho%20Gaya.html
TITLE: Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya Lyrics (One Fine Monday)
METADATA:  Name: description - Content: Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya lyrics in hindi and English from One Fine Monday.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2282
Song Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya
Movie One Fine Monday 
SingersAbhijeet,Richa Sharma
Music By Siddharth Shrivastav
Lyricists Manu Chobe
LYRICS:   Hindi Lyrics > One Fine Monday > Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya   Following is the lyrics of 'Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya' song from hindi movie 'One Fine Monday'.   Song: Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya Movie: One Fine Monday Singer(s): Abhijeet, Richa Sharma Music By: Siddharth Shrivastav Lyricist(s): Manu Chobe Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya Lyrics from One Fine Monday 

 Deewaana dil, deewaana dil aa ha aa ha........ Deewaana dil dhuwa ho gaya, kab kaise tujhpe fida ho gaya - 2 Arre (sola hu main aur shola hai tu - 2) yeh toh hona hi tha Dhak dhak dhak..... dhadake yeh dil Deewaana dil dhak dhak dhak..., bhaavanao ko sambhaalo control urself Haan deewaani main teri ho gayi, kab kaise tujhpe fida ho gayi - 2 Sola hai tu aur bhola hu main - 2, jaane abb hoga kya Dhak dhak dhak..... dhadake yeh dil (deewaana dil) - 2  (O mohatarma sun le main hu sidha saadha sachcha Ishq bada pechida rasta, main hu raaahi kachcha) - 2 Iss mod pe tum ho mile -2, abb na rukega yeh chakka Dhak dhak dhak..... dhadake yeh dil (deewaana dil) - 2 Break break accident ho jaayega  Ye hey hey hey hey umm ha aa umm ha aa Deewaana dil, deewaana dil (Tu hai naya parinda jaanu pighala dungi tujhko Laakh sambhaalo chyonch hai aakhir daana chugana tujhko) - 2 Haa main guru par tum ho shuru -2, abb na kisise daru Dhak dhak dhak..... dhadake yeh dil Dhak dhak dhak..... its only begining baby Deewaana dil dhuwa ho gaya, kab kaise tujhpe fida ho gaya Haan deewaani main teri ho gayi, kab kaise tujhpe fida ho gayi Sola hu main aur shola hai tu Sola hai tu aur bhola hu main, jaane abb hoga kya Dhak dhak dhak..... dhadake yeh dil (deewaana dil) - 2 Dhak dhak dhak..... dhadake yeh dil - 2
 Other 'One Fine Monday' Songs: 1: Shyam Diya Tha Naam Mujhe 2: Thi Dabi Aag Woh Barso Ki 3: Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya 4: Raam Rang Le 5: Sab Ganya Ki Maaya Hai Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Deewaana Dil Dhuwa Ho Gaya' from 'One Fine Monday'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
