URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Chal%20Chalein.html
TITLE: Chal Chalein Lyrics (Dhanak)
METADATA:  Name: description - Content: Chal Chalein lyrics in hindi and English from Dhanak.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:53
Song Chal Chalein
Movie Dhanak 
Singers Papon, Vibha Saraf, Shivam Pathak
Music By Tapas Relia
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dhanak > Chal Chalein   Following is the lyrics of 'Chal Chalein' song from hindi movie 'Dhanak'.   Song: Chal Chalein Movie: Dhanak Singer(s): Papon, Vibha Saraf, Shivam Pathak Music By: Tapas Relia Chal Chalein Lyrics from Dhanak 

 Anjaan hawao ki Ghatao ki fizao ki Yeh kaisi shaam hai  Gum ke ye saaye jo Hai chaye aur lehraye Yeh unka kya..anjaam hai  Hoo.. kisne dekha hai Kal tu ab sambhal Aur sunle kya kehta ye pal..  Kehta hai aaj tu kar aarzu Aur khud apni kismat ko Badal..takdeer badal..  Chal chalein Chal pade Ek nayi kahani hum likhe mil kar Chal chalein Chal pade Iss raat ki bhi hogi ek sehar..  Yeh mann main khayal re Sawal karta hai Ho jab ye raat aur suraj humare  Dil ka joh saaz hai Awaz hai..andaz hai.. hum usko jaan le..  Woh jo sunata hai Dohrata hai Aur gata hai hum usko mann le..  Hoo.. duniya main aaye hai Dil paye hai apni marzi se Kyu na jee le  Kaise jhuk jaye hum Ruk jaye hum manzil ko Tu baki hai mile  Chal chalein Chal pade Ek nayi kahani hum likhe mil kar Chal chalein Chal pade Iss raat ki bhi hogi ek sehar..  Aao naye duniya main Aajao dekho ye kitni haseen  Yahan khushiyon ke andaz Nirale aangan aangan Yaha hasrat bhi dil khol ke dekho Nachee chan chan chan  Ho... sath mile tera Toh chamkegi fir kismat hamari  Hath thamr tera Toh badlegi fir funiya sari  Apne hathon se  Kyun na likhe..kyun na likhe Apne dil ka hum fasana Lakh roke ye zamana  Chal chalein Chal pade Ek nayi kahani hum likhe mil kar Chal chalein Chal pade Iss raat ki bhi hogi ek sehar..
 Other 'Dhanak' Songs: 1: Chal Chalein 2: Dhanak 3: Jeene Se Bhi Zyada Jeeyein Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jeene Se Bhi Zyada Jeeyein' from 'Dhanak'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
