URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Bate%20Hawa%20Hai%20Sari.html
TITLE: Bate Hawa Hai Sari Lyrics (Cheeni Kum)
METADATA:  Name: description - Content: Bate Hawa Hai Sari lyrics in hindi and English from Cheeni Kum.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4130
Song Bate Hawa Hai Sari
Movie Cheeni Kum 
SingersAmitabh Bachchan,Shreya Ghoshal
Music By Ilaiyaraaja
Lyricists Manoj Tapadia,Sameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Cheeni Kum > Bate Hawa Hai Sari   Following is the lyrics of 'Bate Hawa Hai Sari' song from hindi movie 'Cheeni Kum'.   Song: Bate Hawa Hai Sari Movie: Cheeni Kum Singer(s): Amitabh Bachchan, Shreya Ghoshal Music By: Ilaiyaraaja Lyricist(s): Manoj Tapadia, Sameer Translation: Available Bate Hawa Hai Sari Lyrics from Cheeni Kum 

 Impress karne key liye toh log doh sau rupaye key phul kharid lete hai Par yeh do ghante me mar jate hai Pata nahee kya impress karna chahate hai log phul dey kar key Bate hawa hai saree saree kee saree (kyun hai -4) kyun.... - (2) Rukhi see khalee khalee, ulti hee duneeya saree (kyun hai -4) kyun.... Kehna jo chahe, kyun keh naa paye Aankhe jo bole teree hadon se kyun naa bole Bate hawa hai saree, saree kee saree (kyun hai -4) kyun.... Rukhi see khalee khalee, ulti hee duneeya saree (kyun hai -4) kyun....  Impress karne key liye me aapko royal albert hall kaa music suna ne ley jaa sakta tha Lekin agar app music sunte sunte emotional ho gayee, toh logo ko lagega maine app ko rula diya (Dekho naa dekho naa lagata ajuba hai Yeh khud hee janey kya isaka mansuba hai) - (2) Chhe foot kee divar pe kyun kyun dil kee khidki nahee Yeh dil kee bato ko bhee janega nahee nahee, pallle pada hai kyun mere hee tauba Apnee hee kehta hai, apnee hee sunta hai, dekho naa Bate hawa hai saree, saree kee saree (kyun hai -4) kyun.... Rukhi see khalee khalee, ulti hee duneeya saree (kyun hai -4) kyun....  Yeh sunset kaa light moonlight kaa concept bhee use kiya jaa sakata hai impress karne key liye Naa toh apako mera chehra dikhega, naa hee khana (Sidhe raste kabhee yeh naa chalnewala Rab ne ise tedhe sache me hai dhala) - (2) Bande ko zoo me rakho, khulla naa iss chhodo Khulla jo chhoda toh, rabba mere janey kya ho Impress karne key liye pachhis lakh kaa har bhee dey sakta tha Lekin bina price tag key apako lagega pachhis rupaye kaa hai, aur price tag key sath dey nahee sakta Rehta hai janey kaun se jahan me, dekha naa jana naa maine toh aisa yaha koyee Bate hawa hai saree, saree kee saree (kyun hai -4) kyun.... Rukhi see khalee khalee, ulti hee duneeya saree (kyun hai -4) kyun....  Han agar aap mujhe impress karna chahati hai toh, just me remember maria sharapova, anna kournikova, uhh wat legs? Kehna jo chahe kyun keh naa paye, aankhe jo bole teree hadon se kyun naa bole Bate hawa hai saree, saree kee saree (kyun hai -4) kyun.... Rukhi see khalee khalee, ulti hee duneeya saree (kyun hai -4) kyun....
 Other 'Cheeni Kum' Songs: 1: Jaane Do Na, Jaane Jaane Do Na, Mujhe To Jaane Do Na 2: Bate Hawa Hai Sari 3: Chini Kum Hai, Chini Kum 4: Suni Suni Khoyi Khoyi Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Bate Hawa Hai Sari' from 'Cheeni Kum'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
