URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Maula%20Maula%20Maula.html
TITLE: Maula Maula Maula Lyrics (Ruslaan)
METADATA:  Name: description - Content: Maula Maula Maula lyrics in hindi and English from Ruslaan.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4109
Song Maula Maula Maula
Movie Ruslaan 
Singers Master Saleem
Music By Raeess Jamal Khan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Ruslaan > Maula Maula Maula   Following is the lyrics of 'Maula Maula Maula' song from hindi movie 'Ruslaan'.   Song: Maula Maula Maula Movie: Ruslaan Singer(s): Master Saleem Music By: Raeess Jamal Khan Maula Maula Maula Lyrics from Ruslaan 

 Maula maula maula maula hey maula  Hey maula maula maula maula - (2) Yeh ishq deewaana, adana sa fasaana Aankhon se tapaka shabnamka hai daana Maula maula maula maula hey maula maula maula maula maula - (2) Yeh ishq deewaana, adana sa fasaana Aankhon se tapaka shabnamka hai daana Maula maula maula maula hey maula maula maula maula maula.....  Maula maula maula maula.......... Na lay hai nadi mein, na sur baasuri mein Kahaan kho gayi hai khushi jindagi mein Ho kahin dillagi hai kahin dilkashi hai Hamein kya mila hai (teri aashiqi mein -2) Maula maula maula maula hey maula maula maula maula maula.....  Maula maula maula maula.......... Udaasi ko kaise khabar lag gayi hai, ummido ko meri najar lag gayi hai Maula maula maula maula.......... Tunure muhabbat mujhe tujhase chaahat Yahin par milegi mujhe ghum se raahat, mujhe ghum se raahat Maula maula maula maula hey maula maula maula maula maula..... Yeh ishq deewaana, adana sa fasaana Aankhon se tapaka shabnamka hai daana Maula maula maula maula hey maula maula maula maula maula.....
 Other 'Ruslaan' Songs: 1: Pyaar Ki Paarsaayee 2: Maula Maula Maula 3: Har Ik Lamhe Mein Tu Hi Hai Shaamil Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Maula Maula Maula' from 'Ruslaan'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
