URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Rabba%20Tera%20Main%20Shukar%20Manaau.html
TITLE: Rabba Tera Main Shukar Manaau Lyrics (Dulhan Banoo Main Teri)
METADATA:  Name: description - Content: Rabba Tera Main Shukar Manaau lyrics in hindi and English from Dulhan Banoo Main Teri.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1360
Song Rabba Tera Main Shukar Manaau
Movie Dulhan Banoo Main Teri 
SingersLata Mangeshkar,Udit Narayan,Vinod Rathod
Music By Ram-Laxman
LyricistsDev Kohli
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dulhan Banoo Main Teri > Rabba Tera Main Shukar Manaau   Following is the lyrics of 'Rabba Tera Main Shukar Manaau' song from hindi movie 'Dulhan Banoo Main Teri'.   Song: Rabba Tera Main Shukar Manaau Movie: Dulhan Banoo Main Teri Singer(s): Lata Mangeshkar, Udit Narayan, Vinod Rathod Music By: Ram-Laxman Lyricist(s): Dev Kohli Rabba Tera Main Shukar Manaau Lyrics from Dulhan Banoo Main Teri 

 Aa aa aa aa....... o o o o o......  O o o o o......  Rabba tera main shukar manaau ho o o... Rabba tera main shukar manaau ke mujhe mera yaar mil gaya - (2) Yaar mil gaya yaar mil gaya haay, yaar mil gaya, yaar mil gaya Usake kadamon ki dhul ban jaau ki mujhe mera yaar mil gaya Rabba tera main shukar manaau ke mujhe mera yaar mil gaya  Mera jaanam hai jaan se pyaara main hu jism toh woh hai meri jaan Dil kehata hai yaar pe kar du main toh apana sab kuchh kurbaan Saari umrr main yaari nibhaau ho.... Saari umrr main yaari nibhaau ke mujhe mera yaar mil gaya Rabba tera main shukar manaau ke mujhe mera yaar mil gaya Yaar mil gaya yaar mil gaya haay, yaar mil gaya, yaar mil gaya Maana sadake main tee jaau ke mujhe dildaar mil gaya Usake sajade mein sar ko jhukaau ke mujhe dildaar mil gaya  Yaara yaara o dildaara o o o......  Yaar mera hai tera karishma, sone yaar di soni deed Jab dekhu main chaand sa chehara tab ho jaati hai meri id Yaara roj main id manaau ho Yaara roj main id manaau ke mujhe dildaar mil gaya Rabba tera main shukar manaau ke mujhe mera yaar mil gaya Yaar mil gaya yaar mil gaya haay, yaar mil gaya, yaar mil gaya Eva jag mein main dhum machaau ke mujhe mera yaar mil gaya Usake pyaar ke geet main gaau ke mujhe mera pyaar mil gaya  Dil karata hai gagan pe likh du main toh apani sajani ka naam Mera saajan hai aisa salona jaise radha ka ho ghanshyaam Main toh pyaar ki dhuni ramaau ho... Main toh pyaar ki dhuni ramaau ke mujhe mera pyaar mil gaya Rabba tera main shukar manaau ke mujhe mera yaar mil gaya Yaar mil gaya yaar mil gaya haay, yaar mil gaya, yaar mil gaya Usake kadamon ki dhul ban jaau ki mujhe mera yaar mil gaya Rabba tera main shukar manaau ke mujhe mera yaar mil gaya Usake kadamon ki dhul ban jaau ki mujhe mera pyaar mil gaya
 Other 'Dulhan Banoo Main Teri' Songs: 1: Rabba Tera Main Shukar Manaau 2: Mere Mann Mein Hai Tu Tu 3: Jaadugar Jaadugar Jaadu Chalaake 4: Dulhan Banu Main Teri Re Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Rabba Tera Main Shukar Manaau' from 'Dulhan Banoo Main Teri'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
