URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Dooba%20Dooba%20Rehta%20Hoon%20Aankhon%20Me%20Teri.html
TITLE: Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri Lyrics (Silk Route)
METADATA:  Name: description - Content: Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri lyrics in hindi and English from Silk Route.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2838
Song Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri
Movie Silk Route 
Singers Silk Route
LYRICS:   Hindi Lyrics > Silk Route > Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri   Following is the lyrics of 'Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri' song from hindi movie 'Silk Route'.   Song: Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri Movie: Silk Route Singer(s): Silk Route Translation: Available Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri Lyrics from Silk Route 

 Dooba dooba rehta hoon aankhon me teri Deewana ban gaya hoon main chaahat me teri Dooba dooba rehtaaaa hoon aankhon me teri Deewana ban gaya hoon main chaahat me teri Ab din gujarte nahin Ratein katati nahin Teri tasvir se baat banati nahin..hoooo aa-ja  Koi jaane na, pehchaane na, yeh hua kaise Tum aa gaye khwabon mein aise Koi jaane na Pehchaane na Yeh hua kaise Tum aagaye khwabon mein aise Bewafa... na ja bewafa.. bewafaa na jaana O unfaithfil, don' t go away, o unfaithfil don' t go Dooba dooba rehta hoon aankhon me teriii....  Tum jo mil gaye, deeye jal gaye mere khwabon mein Ban jao tum mere humsafar Tum jo mil gaye Deeye jal gaye Mere khwabon mein Ban jao tum mere humsafar Bewafa... na ja bewafa... bewafa... na jaana  Dooba dooba rehta hoon aankhon me teri Deewana ban gaya hoon main chaahat me teri Dooba dooba rehta hoon aankhon me teri Deewana ban gaya hoon main chaahat me teri Ab din guzarte nahin Raaten kat-ti nahin Teri tasvir se bat banti nahin... oh aa-ja Na ja bewafa Oh bewafa..na jaa....bewafa...bewafa.... na jaa  La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la..... La la la la leyyaaa...la la la.....
 Other 'Silk Route' Songs: 1: Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dooba Dooba Rehta Hoon Aankhon Me Teri' from 'Silk Route'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
