URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jab%20Ishk%20Da%20Gunjal%20Pad%20Jayee.html
TITLE: Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee Lyrics (Deewane)
METADATA:  Name: description - Content: Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee lyrics in hindi and English from Deewane.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4538
Song Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee
Movie Deewane 
SingersJaspinder Narula
Music By Sanjeev-Darshan
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Deewane > Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee   Following is the lyrics of 'Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee' song from hindi movie 'Deewane'.   Song: Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee Movie: Deewane Singer(s): Jaspinder Narula Music By: Sanjeev-Darshan Lyricist(s): Sameer Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee Lyrics from Deewane 

 O o o o o.... jab ishk da gunjal pad jayee Hai koyee tir jigar me gadh jayee... Jab ishk da gunjal pad jayee, koyee tir jigar me gadh jayee Koyee lakh bachayee ankh apnee O o o o o o........ Ho koyee lakh bachayee ankh apnee Yeh lad jayee toh lad jayee - (2) Oye jab ishk da gunjal pad jayee Koyee tir jigar me gadh jayee Jab ishk da gunjal pad jayee - (2) Koyee tir jigar me gadh jayee - (2) Koyee lakh bachayee -2 ankh apnee, yeh lad jayee toh lad jayee  Jab ishk da gunjal pad jayee, koyee tir jigar me gadh jayee... Chahe sach bole ya jhuth kahe, harr bat me hamin bhartee hu - (2) Naa yar khaffa ho jaye kahee -3, iss liye ghulami kartee hu Jab ishk da ishk da ishk da, ha jee jab ishk da gunjal pad jayee  Ho o o sajana key ek ishare peh, (ghar bar lutana padta hai -3) Sajana key ek ishare peh, ghar bar lutana padta hai Jo rup sajan ko bha jayee -3, woh rup banana padta hai Jab ishk da gunjal pad jayee, koyee tir jigar me gadh jayee...  Jab ishk da gunjal pad jayee, koyee tir jigar me gadh jayee... Meraa mahee meraa sapna ho o o meraa mahee meraa sapna Jo samne hai jo dikhta hai -2, mahee usko naa dekhey Begana hai jo milta nahee, julmee toh usko dhundey Yeh pagal hai divana hai -2, kaise isko samjhau  Naa naa naa naa naa........ Yeh ishk nasha yeh ishk junun, ha yeh ishk nasha yeh ishk junun Yeh bat naa sabhke bas kee, yeh ho jayee toh ho jayee Yeh bat sune kabh kiskee, (yeh nahee hota toh -2) Han jee han, nahee hota toh Nahee hota, nahee hota toh, nahee hota Yeh nahee hoanda te, nahee hoanda, nahee hoanda te, nahee hoanda Jab ishk da gunjal pad jayee, koyee tir jigar me gadh jayee  Koyee lakh bachayee ankh apnee, o o o koyee lakh bachayee ankh apnee Yeh lad jayee toh lad jayee - (2) Jab ishk da gunjal pad jayee - (2) Koyee tir jigar me gadh jayee - (2) Koyee lakh bachayee -2 ankh apnee (Jab ishk da gunjal pad jayee Koyee tir jigar me gadh jayee) -(3) Yeh lad jayee toh lad jayee...
 Other 'Deewane' Songs: 1: Churao Na Dil 2: Qayamat, Qayamat 3: Ai Dil Itna Bata De Kya Yahee Pyar Hai 4: Divane Pyar Key Hain Ham Divane 5: Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee 6: Sajna Ne Phul Mariya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jab Ishk Da Gunjal Pad Jayee' from 'Deewane'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
