URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jhum%20Barabar%20Jhum.....%20Udatee%20Udatee%20Ankhiyo%20Ke.html
TITLE: Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke Lyrics (Jhoom Barabar Jhoom)
METADATA:  Name: description - Content: Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke lyrics in hindi and English from Jhoom Barabar Jhoom.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3735
Song Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke
Movie Jhoom Barabar Jhoom 
SingersShankar Mahadevan
Music By Shankar-Ehsaan-Loy
LyricistsGulzar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Jhoom Barabar Jhoom > Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke   Following is the lyrics of 'Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke' song from hindi movie 'Jhoom Barabar Jhoom'.   Song: Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke Movie: Jhoom Barabar Jhoom Singer(s): Shankar Mahadevan Music By: Shankar-Ehsaan-Loy Lyricist(s): Gulzar Translation: Available Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke Lyrics from Jhoom Barabar Jhoom 

 Ho aaja aaja rabba ishke dee khol guttiya Aaja rabba ishke dee khol guttiya Ho aaja aaja rabba ishke dee khol guttiya Kat na munafe an mol guttiya Te lagee te lagee te lagee jo lagave na lage aasheeki Udatee udatee ankhiyo ke, lad gaye penche lad gaye ve ?? lagake ke jhum jhum jhum Jhum barabar jhum barabar jhum barabar jhum - (4)  Ho kab lage kaha rab jane, jab lage jahan sab jane rabba rabba... Har chot maja detee hai, jine kee saja detee hai rabba rabba rabba... Jhutee mutee baate sunake, gungunatee aankhe sunake Jalave bujhave bujhave jalave oy mombattiya - (2) Udatee udatee ankhiyo ke, lad gaye penche lad gaye ve ?? lagake ke jhum jhum jhum Jhum barabar jhum barabar jhum barabar jhum - (4)  O yeh ishk purana papee, har bar khata karata hai rabba... Har bar bachata hu mai, har bar yeh ja marta hain rabba rabba.... Ho pas koyee aa gaya toh, raj koyee aa gaya toh Bar bar bar kaleje pe na mar akhiyan - (2) Udatee udatee ankhiyo ke, lad gaye penche lad gaye ve ?? lagake ke jhum jhum jhum Jhum barabar jhum barabar jhum barabar jhum - (4) Aaja aaja rabba ishke dee khol guttiya Kat na munafe an mol guttiya Te lagee te lagee te lagee jo lagave na lage aasheeki Udatee udatee ankhiyo ke, lad gaye penche lad gaye ve ?? lagake ke jhum jhum jhum Jhum barabar jhum barabar jhum barabar jhum - (4) Rabba.....
 Other 'Jhoom Barabar Jhoom' Songs: 1: Jbj.... Kar Dhoom Dhamaaka, Ho Jaaye Tamaasha 2: Ticket To Hollywood 3: Bol Na Halke Halke 4: Jhum Barabar..... O Bich Bajaree Dange Lag Gaye 5: Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke 6: Kiss Of Luv Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jhum Barabar Jhum..... Udatee Udatee Ankhiyo Ke' from 'Jhoom Barabar Jhoom'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
