URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-De%20ghumake.html
TITLE: De ghumake Lyrics (Icc cricket world cup 2011 theme)
METADATA:  Name: description - Content: De ghumake lyrics in hindi and English from Icc cricket world cup 2011 theme.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1099
Song De ghumake
Movie Icc cricket world cup 2011 theme 
SingersShankar Mahadevan
Music By Shankar-Ehsaan-Loy
Lyricists Manoj Yadav
LYRICS:   Hindi Lyrics > Icc cricket world cup 2011 theme > De ghumake   Following is the lyrics of 'De ghumake' song from hindi movie 'Icc cricket world cup 2011 theme'.   Song: De ghumake Movie: Icc cricket world cup 2011 theme Singer(s): Shankar Mahadevan Music By: Shankar-Ehsaan-Loy Lyricist(s): Manoj Yadav De ghumake Lyrics from Icc cricket world cup 2011 theme 

 Jeeyo khiladi wahe wahe - 4 Ayede peyde de ghumake aare paare de de ghumake Gutthi guttham de ghumake adchan khadchan de de ghumake Jeeyo khiladi wahe wahe - 2 Hmm…. ayede peyde de ghumake aare paare de de ghumake Gutti guttham de ghumake adchan khadchan de de ghumake Juta hosla badal faisla badhale tu bindas kafila Khel jamale, kasam uthale bajake chutki dhul chata de De ghuma ke, ghuma ke, ghumake... - 2 Jeeyo khiladi wahe wahe De ghuma ke, ghuma ke, ghumake... - 2  Aasman mein mar ke dubaki uda de jaa suraj ki jhapki Sarr se chir hawa ka parda bandhle patte jamke gardaa Mar ke surri sagar mein tu chhaang bator laga gal mein Phaad ke chhappar masti mauj ki baarish hogi ghar ghar mein De ghuma ke, ghuma ke, ghuma ke... - 2 Jeeyo khiladi wahe wahe De ghuma ke, ghuma ke, ghuma ke... - 2 Jeeyo khiladi wahe wahe  Ataki saans sui ki nok par khel bada hi gehera hai Maza bhi hai rumancedaar sa iska ranga rangi ye chehera hai Etti shitti ho halla sab hullad dhoom dhadaka hai Khel khiladi tadak bhadak sab jalta bhadaka hai De ghumake, ghumake, ghumake, ghumake .. Jeeyo khiladi wahe wahe De ghuma ke, ghuma ke, ghuma ke... - 2 Jeeyo khiladi wahe wahe  Ayede peyde de ghumake aare paare de de ghumake Uttiguttam de ghumake adchan khadchan de de ghumake Juta hosla, badal faisla badhale tu bindas kafila Khel jamale, kasam uthale bajake chutki dhul chata de De ghuma ke, ghuma ke, ghuma ke... - 2 Jeeyo khiladi wahe wahe - 2 De ghuma ke, ghuma ke, ghuma ke... - 2 Jeeyo khiladi wahe wahe
 Other 'Icc cricket world cup 2011 theme' Songs: 1: De ghumake Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'De ghumake' from 'Icc cricket world cup 2011 theme'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
