URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Fiqraana%20Hoke%20Hum%20Jiye.html
TITLE: Fiqraana Hoke Hum Jiye Lyrics (Blue)
METADATA:  Name: description - Content: Fiqraana Hoke Hum Jiye lyrics in hindi and English from Blue.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4488
Song Fiqraana Hoke Hum Jiye
Movie Blue 
SingersShreya Ghoshal
Music ByA R Rahman
LYRICS:   Hindi Lyrics > Blue > Fiqraana Hoke Hum Jiye   Following is the lyrics of 'Fiqraana Hoke Hum Jiye' song from hindi movie 'Blue'.   Song: Fiqraana Hoke Hum Jiye Movie: Blue Singer(s): Shreya Ghoshal, Vijay Prakash Music By: A R Rahman Translation: Available Fiqraana Hoke Hum Jiye Lyrics from Blue 

 Fiqraana hoke hum jiye khaamkha hum jiye na kyun Beparwaah hoke hum jiye khaamkha hum jiye na kyun  Fiqraana hoke hum jiye khaamkha hum jiye na kyun Beparwaah hoke hum jiye khaamkha hum jiye na kyun Jite hai ad ad adake hum, ?? gur gur gur se hum Milate hai rom rom se hum, chalate hai dum dum dum se hum Mehakte guljaaron mein hum, chamakate sitaaaron mein hum Dehakate angaaron mein hum, lehakate hawwao mein hum Ho yeh fiqraana, yeh fiqraana..... ho ho ho...  Thakagul apani rangat, hai shaatir apani sangat Thode se hum hai deewaane, yahin hai apani daulat Main puri kar loon hasrat, na mann ki saari mannat Mujhe koyi rok nahi tok nahi main mann maana Ho shuru sukun sharaar main maja sada gawaara Yeh ??shq gawaara Hone de yeh mulaakaatein thode din thodi si raatein Sochenge phir yeh hum chaahenge ya na chaahenge hum Jite hai ad ad adake hum, ?? gur gur gur se hum Milate hai rom rom se hum, chalate hai dum dum dum se hum Mehakte guljaaron mein hum, chamakate sitaaaron mein hum Dehakate angaaron mein hum, lehakate hawwao mein hum Ho yeh fiqraana, yeh fiqraana..... ho ho ho...  Hai kaatil apani rangat, hai shaatir apani sangat Thode se hum hai deewaane, yahin hai apani daulat Toh kar le sab ?? tu ban ja meri mohabbat Jahaan se lag jaaunga mar jaaunga main mastaana Ho shoru karun ishq gujaara, ??? Jo chale woh chale apana hai jamaana Hongi sang dil hamaare, aasmaan ke yeh taare Milenge tab tum hum khaatar denge ?? hum Jite hai ad ad adake hum, ?? gur gur gur se hum Milate hai rom rom se hum, chalate hai dum dum dum se hum Mehakte guljaaron mein hum, chamakate sitaaaron mein hum Dehakate angaaron mein hum, lehakate hawwao mein hum Ho yeh fiqraana, yeh fiqraana..... ho ho ho...
 Other 'Blue' Songs: 1: Fiqraana Hoke Hum Jiye 2: Chiggy Wiggy 3: Blue Theme 4: Bhula Tujhe Kaise Kahaan 5: Aaj Dil Gustaakh Hai 6: Yaar Mila Tha Saiyaan Ik Din 7: Rehnumaa Hai Tera Samandar Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Fiqraana Hoke Hum Jiye' from 'Blue'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
