URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Kabhi%20Kabhi%20Kabhi%20Kabhi.html
TITLE: Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi Lyrics (Mere Khwabon Mein Jo Aaye)
METADATA:  Name: description - Content: Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi lyrics in hindi and English from Mere Khwabon Mein Jo Aaye.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1619
Song Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi
Movie Mere Khwabon Mein Jo Aaye 
SingersAnushka Manchanda
Music By Lalit Pandit
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mere Khwabon Mein Jo Aaye > Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi   Following is the lyrics of 'Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi' song from hindi movie 'Mere Khwabon Mein Jo Aaye'.   Song: Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi Movie: Mere Khwabon Mein Jo Aaye Singer(s): Anushka Manchanda Music By: Lalit Pandit Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi Lyrics from Mere Khwabon Mein Jo Aaye 

 Saare saare din jis dhundate hai Khaali khaali raaton mein sochate hai Jindagi ke panne khaalipan se bharate hai Khauf hai kisaka darate kyun hai Jindagi se bhaagate phirate kyun hai Uthake dekhe girake dekhe, mit bhi jaaye jara Woh darwaaje khul jaayenge Saare saare din jis dhundate hai Kismat se hum ladhakar dekhenge, ghum ko jit lo, chalana sikho Kabhi kabhi kabhi kabhi kabhi... yahi yahi yahi yahi hai woh ghadi Abhi abhi abhi abhi abhi abhi... yahi yahi yahi yahi hai sab yahi  Unchi nichi raahein milati rahengi Chhote kadamo se ladhati rahengi Mushkilon aa jaao tumako haske jhelenge Socha bahot abb karke dekhe, roka bahot abb badhake dekhe Jaagenge abb jaanenge kya lekar aaye the Woh darwaaje khul jaayenge Saare saare din jis dhundate hai Kismat se hum ladhakar dekhenge, ghum ko jit lo, chalana sikho Kabhi kabhi kabhi kabhi kabhi... yahi yahi yahi yahi hai woh ghadi Abhi abhi abhi abhi abhi abhi... yahi yahi yahi yahi hai sab yahi  Udd jaayenge, udd jaayenge, khul jaayenge, khul jaayenge Chalkar yuun hi kho jaayenge, sapano se hum par jaayenge Kho jaayenge, mit jaayenge, sab pa yuun hi chha jaayenge Kismat ko hum likh jaayenge, ghum ko jit lo, chalana sikh lo (Kabhi kabhi kabhi kabhi kabhi... yahi yahi yahi yahi hai woh ghadi Abhi abhi abhi abhi abhi abhi... yahi yahi yahi yahi hai sab yahi)-2
 Other 'Mere Khwabon Mein Jo Aaye' Songs: 1: Jindagi Mein Nayi Baat Hone Ko Hai 2: Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi 3: Kab Talak 4: Pehle Toh Meri Inn Aankhon Par 5: Pathron Ke Bane Inn Sheharo Mein 6: Sehami Sehami Si Ik Ladaki Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Kabhi Kabhi Kabhi Kabhi' from 'Mere Khwabon Mein Jo Aaye'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
