URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Bombae.html
TITLE: Bombae Lyrics (Badshah Songs)
METADATA:  Name: description - Content: Bombae lyrics in hindi and English from Badshah Songs.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:209
Song Bombae
Movie Badshah Songs 
Singers Fuse Odg, Zack Knight, Badshah
LYRICS:   Hindi Lyrics > Badshah Songs > Bombae   Following is the lyrics of 'Bombae' song from hindi movie 'Badshah Songs'.   Song: Bombae Movie: Badshah Songs Singer(s): Fuse Odg, Zack Knight, Badshah Bombae Lyrics from Badshah Songs 

 Its fuse Its a world wide movement She's from bombae Told her say i'm from ghana  Girl would you be my bombae Coz ill ride for you like a ghana  Brap pap pay pay  Bombay... Told her say i'm from ghana  Girl would you be my bombae Coz ill ride for you like a ghana  She really wanna be my..  Yeh dancer  Be my aferican dancer Wohh dancer Be my bollywood dancer...-2  Wind like you feel it Come make me belive it girl Ill show you the secret But if only you keep it  She move like dancer With a face like priyanka Move a bit closer One look and its over  Muzhe pyar kar Bekhabar Dur dur jaa na  Tujhe dekh ke Hogaya  Billo main deewana  Lak tera patla naale Chad di jawani Lagdi hai muzhko jaise Husana di rani  She's from bombae Told her say i'm from ghana Girl would you be my bombae Coz ill ride for you like a ghana  Brap pap pay pay  Bombay... Told her say i'm from ghana  Girl would you be my bombae Coz ill ride for you like a ghana  She really wanna be my..  Yeh dancer  Be my aferican dancer Wohh dancer Be my bollywood dancer...-2  Now girl take your me me And wine ne ne Dont wory baby thats fine ne ne The way you wine ne ne Got my mind spinning So hard o baby Im finding it  You got the formula lala Like scientific Loving you is crime baby I did it  I never meant to violate Im your criminal  Enti ghana mama Move for me African girl youre the baddest  Enti indian mama  Move for me My mumbai girl Mumbai girl  Enti ghana mama Move for me African girl youre the baddest  Enti indian mama  Move for me Move for me  Yeh dancer  Be my aferican dancer Wohh dancer Be my bollywood dancer...-2  Baby perfect teri grinding Jaise perfect meri rhyming Baby perfect teri body Jaise perfect meri timming  Teri harkat ne muzhe banaya deewana Ab bombay se ghana chalega bas yehi gaana  Baby rukhja aise mat kar Karle reham thoda jaaye na koi marr Ilove the way you move your lover body Love the way you move your kamar  Baayjaan kare nuksaan Ladkon ki le leti hai jaan Floor pe aake nache jab Ladkon ke mooh se nikle Hey bhagwan..  She's from bombae Told her say i'm from ghana  Girl would you be my bombae Coz ill ride for you like a ghana  Brap pap pay pay  Bombay... Told her say i'm from ghana  Girl would you be my bombae Coz ill ride for you like a ghana  She really wanna be my..  Yeh dancer  Be my aferican dancer Wohh dancer Be my bollywood dancer...-2
 In Hindi Other 'Badshah Songs' Songs: 1: Lover Boy 2: Bombae Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Bombae' from 'Badshah Songs'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
