URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Good%20Boys%20Bad%20Boys.html
TITLE: Good Boys Bad Boys Lyrics (Mr. Bhatti On Chutti)
METADATA:  Name: description - Content: Good Boys Bad Boys lyrics in hindi and English from Mr. Bhatti On Chutti.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4793
Song Good Boys Bad Boys
Movie Mr. Bhatti On Chutti 
Singers Bandana Sharma, Neha Kakkar, Sonu Kakkar
Music By Tony Kakkar
Lyricists Tony Kakkar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mr. Bhatti On Chutti > Good Boys Bad Boys   Following is the lyrics of 'Good Boys Bad Boys' song from hindi movie 'Mr. Bhatti On Chutti'.   Song: Good Boys Bad Boys Movie: Mr. Bhatti On Chutti Singer(s): Bandana Sharma, Neha Kakkar, Sonu Kakkar Music By: Tony Kakkar Lyricist(s): Tony Kakkar Good Boys Bad Boys Lyrics from Mr. Bhatti On Chutti 

 Sare ladke ek terfa girls on the other side - 2 (Achha ladka gandi baat din me soye jagi raate Andh wich randhi kudiya kudiya why why why why) - 2  Hum dum mere janeman tu to bada pyaara hai - 2 Good boys good boys very bad very bad (Gandha ladkha gandha ladkha very goods very goods Good boys good boys very bad very bad) - 3 Dil ke kamre me tu aaja ho ja bandh - 3 Yahi to hai pyar yahi pyar yahi pyar  (Luck nu hila de jara luck nu hila de jara Luck nu hila de jara ruk ruk ruk) - 2 Gandha ladkha kaha hai mera acha baby (Luck nu hila de jara luck nu hila de jara Luck nu hila de jara ruk ruk ruk) - 2 Sare ladke ek terfa girls on the other side - 2 Tu meri juba pe tu hi tu tu hi to  manjali meri hai - 2 (Nindo me sapne tu chura ke tu meri juba pe tu hi hai Good boys good boys very bad very bad) - 2 Gandha ladkha gandha ladkha very goods very goods Dil ke kamre me tu aaja ho ja bandh - 3 Yahi to hai pyar yahi pyar yahi pyar  Dil ke kamre me tu aaja ho ja pyare bandh bandh - 2 Tu hai mera gandha ladkha tu hai mera acha baby - 2 (Luck nu hila de jara luck nu hila de jara Luck nu hila de jara ruk ruk ruk) - 2 Aise najro se dekho na dil liya hai  lake feko na Aise najro se dekho na me aunghi meri parva Needo me sapne to churake Aise najro se dekho na (Good boys good boys very bad very bad Gandha ladkha gandha ladkha very goods very goods) - 2 Very goods very goods very bad verybad (Good boys good boys very bad very bad Gandha ladkha gandha ladkha very goods very goods) - 2
 Other 'Mr. Bhatti On Chutti' Songs: 1: Bhatti Is Gonna Get Ya 2: Pani Pani 3: Balle Balle 4: Mr. Bhatti On Chutti 5: Good Boys Bad Boys Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Good Boys Bad Boys' from 'Mr. Bhatti On Chutti'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
