URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Rahene%20Do%20Gile%20Shikave.html
TITLE: Nachale Ve, Nachale Ve Lyrics (Ta Ra Rum Pum)
METADATA:  Name: description - Content: Nachale Ve, Nachale Ve lyrics in hindi and English from Ta Ra Rum Pum.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5393
Song Nachale Ve, Nachale Ve
Movie Ta Ra Rum Pum 
Singers Sowmya Raoh,Sonu Nigam
Music By Vishal-Shekhar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Ta Ra Rum Pum > Nachale Ve, Nachale Ve   Following is the lyrics of 'Nachale Ve, Nachale Ve' song from hindi movie 'Ta Ra Rum Pum'.   Song: Nachale Ve, Nachale Ve Movie: Ta Ra Rum Pum Singer(s): Sowmya Raoh, Sonu Nigam Music By: Vishal-Shekhar Translation: Available Nachale Ve, Nachale Ve Lyrics from Ta Ra Rum Pum 

 Nachale ve, nachale ve, too bhee nachale ve - (2) Too agar chaahe toh dhup me baarish ho Phul khil jaaye jo teree farmaaish ho Aaja nachale ve nachale ve nachale ve nachale ve.... Ho too bhee nachale ve -4 (nachale ve nachale ve) Too chaahe toh hawaaye tere hee git gaaye Too chaahe toh sitaare tere raste sajaaye Jitane bhee aasmaan hai tere aage sar jhukaaye Aaja nachale ve nachale ve nachale ve nachale ve.... Ho too bhee nachale ve -4 (nachale ve nachale ve)  Nachale ve, nachale ve, too bhee nachale ve - (2) Koyee dhun mastee me gayega, unchee nichee raaho me muskuraayega Mere ?? sapane sajaayega Phir apane yeh sapane, sabko dikhlaayega Tere liye yaha pe hai kuchh bhee nahee naamumkin Ho jina kya jina jo ke ho mastee ke bin Aaja nachale ve nachale ve nachale ve nachale ve.... Ho too bhee nachale ve -4 (nachale ve nachale ve) Too chaahe toh hawaaye tere hee git gaaye Too chaahe toh sitaare tere raste sajaaye Jitane bhee aasaman hai tere aage sar jhukaaye Aaja nachale ve nachale ve nachale ve nachale ve.... Ho too bhee nachale ve -4 (nachale ve nachale ve)  Darana kyun jaisee bhee halchal hai Mushkil koyee bhee ho koyee usaka hal hai Jina yu jaise jo yeh pal hai Yeh tere jivan kaa sabse pehala pal hai Jhumale too, ghumale too, jee le too hasate gaate Mausam jo bite toh, phir nahee lautake aate Aaja nachale ve nachale ve nachale ve nachale ve.... Ho too bhee nachale ve -4 (nachale ve nachale ve) Too chaahe toh hawaaye tere hee git gaaye Too chaahe toh sitaare tere raste sajaaye Jitane bhee aasaman hai tere aage sar jhukaaye Aaja nachale ve nachale ve nachale ve nachale ve.... Ho too bhee nachale ve -8 (nachale ve nachale ve)
 Other 'Ta Ra Rum Pum' Songs: 1: Saiya Ve 2: Ab To Forever, Bring It On 3: Hey Shona, Hey Shona 4: Nachale Ve, Nachale Ve 5: Ta Ra Ra Ra Rum Tararumpum 6: Ta Ra Rum Pum Ta Ra Rum Pum Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Nachale Ve, Nachale Ve' from 'Ta Ra Rum Pum'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
