URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Meree%20Pyaaree%20Bindu.html
TITLE: Meree Pyaaree Bindu Lyrics (Padosan)
METADATA:  Name: description - Content: Meree Pyaaree Bindu lyrics in hindi and English from Padosan.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5042
Song Meree Pyaaree Bindu
Movie Padosan 
SingersKishore Kumar
Music ByR D Burman
LyricistsRajendra Krishan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Padosan > Meree Pyaaree Bindu   Following is the lyrics of 'Meree Pyaaree Bindu' song from hindi movie 'Padosan'.   Song: Meree Pyaaree Bindu Movie: Padosan Singer(s): Kishore Kumar Music By: R D Burman Lyricist(s): Rajendra Krishan Meree Pyaaree Bindu Lyrics from Padosan 

 Mere bhole balam, mere pyaare balam Meraa jivan tere bina, o mere piya hai woh diya Jisame tel naa ho, ke jisame tel naa ho.... Meraa jivan tere bina, woh ek baag hai bahaar Jisase hatkar gujare, dur dur se gujare... O mujhe apana bana le, o bhole apana bana le Haay re bhole apana bana le, haay Tere kadamo me meraa pyaar, meraa sansaar, meree kismat hai Mujhe apana bana le - (2)  Achchha guru, jab woh aisa kahegee naa, toh mai kya jawaab dunga Jawab, jawab, ha ha ha ha are bamru Pyaar me, pyaar me, jawaab apne aap ho jaata hai, kahana anuradhaa Arre guru, guru, anuradha nahee, bindu, bindu Arre tere kee bhula kahana kahana, kya  Meree pyaaree bindu, meree bholee bindu Meree maatheree bindu, meree sinduree bindu, meree binduri bindu Meree prem kee naiya bich bhanvar me gud gud gote khaaye Jhatpat paar laga de, jhatpat paar laga de..... Teree bainyaan gale me daal, ban jaa mere gale kaa haar Jhule prem hindole, o jhule prem hindole Mere jivan kee aasha, padh le mere naino kee bhaasha Mujhe mann me basa le, pal pal palako me chhupa le... Too jhatpat aakar chhatpat mere andhe kuye me dip jalaake Kar de ujaala, o jara kar de ujaala...... Bindu re e e e, bindu re e e e, bindu re e e e.........
 Other 'Padosan' Songs: 1: Mere Saamne Waali Khidki Mein 2: Ek Chatur Nar Kar Ke Singar 3: Bhai Battur, Bhai Battur 4: Meree Pyaaree Bindu 5: Ek Chatur Naar Kar Ke Singaar 6: Kehna Hai Aaj Tumse Ye Pehli Bar 7: Mai Chalee Mai Chalee, Dekho Pyaar Kee Galee 8: Sharm Aatee Hain Magar Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Meree Pyaaree Bindu' from 'Padosan'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
