URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Naughty%20Naughty%20See%20Fija%20Hai.html
TITLE: Naughty Naughty See Fija Hai Lyrics (Cash)
METADATA:  Name: description - Content: Naughty Naughty See Fija Hai lyrics in hindi and English from Cash.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3341
Song Naughty Naughty See Fija Hai
Movie Cash 
SingersAnushka Manchanda
Music By Vishal-Shekhar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Cash > Naughty Naughty See Fija Hai   Following is the lyrics of 'Naughty Naughty See Fija Hai' song from hindi movie 'Cash'.   Song: Naughty Naughty See Fija Hai Movie: Cash Singer(s): Anushka Manchanda Music By: Vishal-Shekhar Translation: Available Naughty Naughty See Fija Hai Lyrics from Cash 

 (Ai choree jara nach key dekha Jara thumka laga, jara nach key dekha) - (2) Naughty naughty see fija hai Haule haule se dil me chalee koyee hawa hai Sapne sapne yeh duwa hai Roko roko yeh mujhko naa janey kya huwa hai U n me will we meant to be Mai tera too meree destiny Chhodo naa choda naa bahe marodo naa Ho jaungee mai khafa Sainya sainya sehari lage hai mohe sexy Chain mere dil kaa chura gaya Sainya sainya sehari luv the way u touch me ** dil me basa gaya (Aye choree... jara najar milana Jara nach key dekha... jara najar churana... Jara thumka laga... mere jasbato kee..... Jara nach key dekha... jara kadar dikhana....) - (2) Chup chup chup kar koyee meree sapno me aaye Chup chup woh rehta hai par raj chhupa naa paye Aankhe yeh bat batatee hain Aahe sunatee hai dil kee sada Chhodo naa choda naa bahe marodo naa Ho jaungee mai khafa Sainya sainya sehari lage hai mohe sexy Chain mere dil kaa chura gaya Sainya sainya sehari luv the way u touch me ** dil me basa gaya (Ai choree jara nach key dekha Jara thumka laga, jara nach key dekha) - (3) Naughty naughty see fija hai Haule haule se dil me chalee koyee hawa hai Sapne sapne yeh duwa hai Roko roko yeh mujhko naa janey kya huwa hai U n me will we meant toh be Mai tera too meree destiny Chhodo naa choda naa bahe marodo naa Ho jaungee mai khafa Sainya sainya sehari lage hai mohe sexy Chain mere dil kaa chura gaya Sainya sainya sehari luv the way u touch me ** dil me basa gaya
 Other 'Cash' Songs: 1: Cash To Da Left For Me (Title Song) 2: You Are My Mind Blowing Mahiya 3: Naughty Naughty See Fija Hai 4: Reham Kare Rab Reham Kare 5: Naa Puchhcho Naa Puchhcho Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Naughty Naughty See Fija Hai' from 'Cash'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
