URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Arziyaan%20Saari%20Main%20Chehare%20Pe.html
TITLE: Arziyaan Saari Main Chehare Pe Lyrics (Delhi 6)
METADATA:  Name: description - Content: Arziyaan Saari Main Chehare Pe lyrics in hindi and English from Delhi 6.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3981
Song Arziyaan Saari Main Chehare Pe
Movie Delhi 6 
SingersKailash Kher,Javed Ali
Music ByA R Rahman
LyricistsPrasoon Joshi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Delhi 6 > Arziyaan Saari Main Chehare Pe   Following is the lyrics of 'Arziyaan Saari Main Chehare Pe' song from hindi movie 'Delhi 6'.   Song: Arziyaan Saari Main Chehare Pe Movie: Delhi 6 Singer(s): Kailash Kher, Javed Ali Music By: A R Rahman Lyricist(s): Prasoon Joshi Translation: Available Arziyaan Saari Main Chehare Pe Lyrics from Delhi 6 

 Arziyaan saari main chehare pe likh ke laaya hu Tumse kya maangu main, tum khud hee samajh lo... Ya maula..., maula maula maula mere maula Maula maula maula mere maula - (2) Maula maula maula maula - (2) Daraare daraare maathe pe maula Marmmat mukddar kee kar do maula, mere maula Tere dar pe jhuka hu, meeta hu, bana hu - (2) Marammat mukddar kee kar do maula.. - (2)  (Jo bhee tere dar aaya, juhkane jo sar aaya Mastiya piye sabako, jhumata nazar aaya) - (2) Pyaas le ke aaya tha, dariya woh bhar laya Noor kee baarish mein bhigata sa tar aaya Noor kee baarish mein o o o Noor kee baarish mein, bhigata sa tar aaya Maula maula maula mere maula - (2) Maula maula maula maula - (2) Daraare daraare maathe pe maula Marmmat mukddar kee kar do maula, mere maula.. (Jo bhee tere dar aaya, jhukne jo sar aaya Mastiya piye sabko, jhumata nazar aaya) - (2)  O ek khusbu aatee thee - (2) Main bhatakata jaata tha, reshami see maaya thee Aur main takata jaata tha (Jab teree galee aaya, sach tabhee nazar aaya) - (2) Mujhe mein hee woh khushabu thee, jisse tune milwaaya Maula maula maula mere maula Maula maula maula maula - (2) Daraare daraare hai maathe pe maula Marmmat mukddar kee kar do maula, mere maula..  Aa aa aa aa... Tutake bikharna mujhako jarur aata hai Hoo, tutake bikharna mujhako jarur aata hai Varna ibbaadat waala shaur aata hai (Sajade mein rehne do, abb kahi na jaaunga) - (2) Abb jo tumne thukaraaya toh sawar na paaunga Maula maula maula mere maula Maula maula maula maula - (2) Daraare daraare hai maathe pe maula Marmmat mukddar kee kar do maula, mere maula..  Sar uthaake maine toh kitnee khwahishe kee thee Kitne khwaab dekhe the, kitnee khosishe kee thee Jab tu rubaru aaya -2 najare na mila paaya Sar jhuka ke ek pal mein o o o Sar jhuka ke ek pal mein maine kya nahee paaya Maula maula maula mere maula - (2) Maula maula maula maula - (2) Maula maula maula mere maula -2, mere maula... Maula maula maula maula -2, mere maula...  Mora piya ghar aaya, mora piya ghar aaya - (6) Maula maula maula mere maula - (2) Maula maula maula maula Mere maula maula maula maula -2, mere maula.....
 Other 'Delhi 6' Songs: 1: Rehna Tu, Hai Jaisa Tu 2: Tumre Bhavan Mein Jyot Jaage 3: Arziyaan Saari Main Chehare Pe 4: Bhor Bhayee Toree Baat Takat Piya 5: Delhi 6 6: Dil Gira Kahee Par Dafatan 7: Sasuraal Genda Phool 8: Hey Kaala Kaala Kaala Bandar 9: Massakali Massakali 10: Noor... Zarre Zarree Mein Usika Noor Hai Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Arziyaan Saari Main Chehare Pe' from 'Delhi 6'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
