URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jahaan%20Prem%20Ka%20Paavan.html
TITLE: Pagalon Sa Naach Lyrics (Junooniyat)
METADATA:  Name: description - Content: Pagalon Sa Naach lyrics in hindi and English from Junooniyat.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5342
Song Pagalon Sa Naach
Movie Junooniyat 
Singers Meet Bros &amp; Khushboo Grewal
Music By Meet Bros. Anjjan
Lyricists Kumaar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Junooniyat > Pagalon Sa Naach   Following is the lyrics of 'Pagalon Sa Naach' song from hindi movie 'Junooniyat'.   Song: Pagalon Sa Naach Movie: Junooniyat Singer(s): Meet Bros & Khushboo Grewal Music By: Meet Bros. Anjjan Lyricist(s): Kumaar Pagalon Sa Naach Lyrics from Junooniyat 

 Rangon ke beech main romance karenge Are aaj nahi miss koi chance karenge..-2  Duniya ki nazron se nazrain mila ke Open main close dance karenge Bhaang chadhayenge ghar nahi jayenge Subah ke baje chahe paanch Chahe paanch saade paanch  Tu pagalon sa naach  Dancing dancing dancing dance..-2 Ohh sir pe rakh ke glass Dancing dancing dancing dance Tu paglon sa naach naach naach....  Tu pagalon sa naach Come on come on come on baby dance..-2 Ohh sir pe rakh ke glass Move your body and your hands Tu paglon sa naach naach naach....  Ho nasha chhalke aankhon ki botalon se Do ghut main aa khinch loon zara Hmm.. maare jhatke jaise koi kamar se Dil hai kahan na jhak loon waha  Tu fan hua re thumke pe mere Thumko ki mere sang speed badha le Subah ke baje chahe paanch Chahe paanch saade paanch  Tu pagalon sa naach  Dancing dancing dancing dance..-2 Ohh sir pe rakh ke glass Dancing dancing dancing dance Tu paglon sa naach naach naach...  Tu pagalon sa naach Come on come on come on baby dance..-2 Ohh sir pe rakh ke glass Move your body and your hands Tu paglon sa naach naach naach....  Hmmm...main aur tu aaj dube jashan main De de jhapiya full mood se zara Galti ka scope bhi bada hai Bachke rahin iss dude se zara  Ohh time hua re ghar jane ka mere Jana nahi gharpe maine phone kiya re Subah ke baje chahe paanch Chahe paanch saade paanch  Tu pagalon sa naach  Dancing dancing dancing dance..-2 Ohh sir pe rakh ke glass Dancing dancing dancing dance Tu paglon sa naach naach naach...  Tu pagalon sa naach Come on come on come on baby dance..-2 Ohh sir pe rakh ke glass Move your body and your hands Tu paglon sa naach naach naach....
 Other 'Junooniyat' Songs: 1: Nachange Saari Raat 2: Mujhko Barsaat Bana Lo 3: Pagalon Sa Naach 4: Junooniyat(Title) 5: Ishqe Di Lat Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ishqe Di Lat' from 'Junooniyat'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
