URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Allah%20Meharbaan.html
TITLE: Allah Meharbaan Lyrics (Ghanchakkar)
METADATA:  Name: description - Content: Allah Meharbaan lyrics in hindi and English from Ghanchakkar.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:381
Song Allah Meharbaan
Movie Ghanchakkar 
Singers Divya Kumar
Music ByAmit Trivedi
LyricistsAmitabh Bhattacharya
LYRICS:   Hindi Lyrics > Ghanchakkar > Allah Meharbaan   Following is the lyrics of 'Allah Meharbaan' song from hindi movie 'Ghanchakkar'.   Song: Allah Meharbaan Movie: Ghanchakkar Singer(s): Divya Kumar Music By: Amit Trivedi Lyricist(s): Amitabh Bhattacharya Allah Meharbaan Lyrics from Ghanchakkar 

 Allah... Teri saanson ki ujade hain khet re Ujade hain khet re - 2 Jaise mutthi se fisle hai ret re Fisle hai ret re - 2 Teri saanson ki ujade hain khet re Jaise mutthi se fisle hai ret re Maane re.. maane re.. maane re.. Maane re.. naiyo nanhi jaan Chhoda seena taan chala re insaan Allah meharbaan to dil gul-e-gul gulistaan - 2 Allah meharbaan to dil gul-e.. To dil gul-e.. to dil gul-e-gul.. Allah meharbaan  Allah  Apni kamzori mein ghol de zarda Ghol de zarda - 2 Khuda madadgaar hai gar himmat-e-marda Himmat-e-marda bhai himmat-e-marda Jaisa aaghaz waisa anjaam hai Waisa anjaam hai - 2 Harkat maili to maila hi naam hai Maila hi naam hai - 2 Jaisa aaghaz waisa anjaam hai aaha Harkat maili to maila hi naam hai Maya maya maya re maya Dozakh ka saamaan bacha ke imaan chala re insaan Allah meherbaan to dil gul-e-gul gulistan - 2 Allah meharbaan to dil gul-e.. To dil gul-e.. to dil gul-e-gul.. Allah meharbaan  Allah...  Do deen ki chandni ke chand bhi jhuthe Chand bhi jhuthe - 2 Kaali kartooton ke daag na chhoote Daag na chhoote bhai daag na chhoote Saari ustaadi kabron mein gaad ke Kabron mein gaad ke - 2 Ek din har oont niche pahaad ke Niche pahaad ke - 2 Saari ustaadi kabron mein gaad ke Ek din har oont neeche pahaad ke Aaya aaya aaya re aaya Maane ya na maan kaahe ka balwaan thehra tu insaan Allah meharbaan to dil gul-e-gul gulistaan - 2  Allah meharbaan to dil gul-e To dil gul-e.. to dil gul-e-gul Allah meharban Teri saanson ki ujade hain khet re aaa........... Jaise mutthi se fisle hai ret re aaa......... Aaa.......  Allah........
 Other 'Ghanchakkar' Songs: 1: Ghanchakkar Babu 2: Lazy Lad Saiyaan 3: Allah Meharbaan 4: Jholuram Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Allah Meharbaan' from 'Ghanchakkar'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
