URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Chhalla%20Chhalla.html
TITLE: Chhalla Chhalla Lyrics (Khullam Khulla Pyaar Karen)
METADATA:  Name: description - Content: Chhalla Chhalla lyrics in hindi and English from Khullam Khulla Pyaar Karen.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:236
Song Chhalla Chhalla
Movie Khullam Khulla Pyaar Karen 
Singers Sudesh Bhonsle
Music ByAnand-Milind
LYRICS:   Hindi Lyrics > Khullam Khulla Pyaar Karen > Chhalla Chhalla   Following is the lyrics of 'Chhalla Chhalla' song from hindi movie 'Khullam Khulla Pyaar Karen'.   Song: Chhalla Chhalla Movie: Khullam Khulla Pyaar Karen Singer(s): Sudesh Bhonsle Music By: Anand-Milind Chhalla Chhalla Lyrics from Khullam Khulla Pyaar Karen 

 Chhalla chhalla chhalla chhalla Ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla, ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla  Kehna meraa maan le too varna yaha jan meree Mai toh macha dunga halla Ungalee me dal meraa chhalla, chhalla chhalla Hey ungalee me dal meraa chhalla (Char din kee kahanee pe naj kar naa jawanee pe Sach kehta hu mai ranee, naa jale aag panee pe) - (2) Nahee nahee maine kahee pehle kabhee dekhee nahee Itanee akad walla walla, ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla........ Ay, ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla........  (Lal joda mai lauga, mang teree sajaunga Koyee rokega kya mujhko, tujhe dulhan banaunga) - (2) Saree umar chhodunga naa sang teraa ram kasam Mai hu biharee lalla, ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla........ Arre ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla........  Kehna meraa maan le too, varna yaha jan meree Mai toh macha dunga halla, ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla........ (Arre ungalee me dal meraa chhalla Chhalla chhalla........) - (2) Arre ungalee me dal meraa chhalla - (2) Chhalla chhalla........
 Other 'Khullam Khulla Pyaar Karen' Songs: 1: Khullam Khulla Pyaar Karen 2: Tere Ishk Me Pad Gaya Re 3: Bachalo Bachalo 4: Bagalwalee Aankh Mare 5: Chhalla Chhalla 6: Mare Najar Se Kataree 7: Yeh Ladakee Nahee, Yeh Banaras Kaa Pan Hai Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Chhalla Chhalla' from 'Khullam Khulla Pyaar Karen'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
