URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Tere%20Naina%20Has%20Diye.html
TITLE: Tere Naina Has Diye Lyrics (Chandni Chowk To China)
METADATA:  Name: description - Content: Tere Naina Has Diye lyrics in hindi and English from Chandni Chowk To China.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2422
Song Tere Naina Has Diye
Movie Chandni Chowk To China 
SingersShankar Mahadevan,Shreya Ghoshal
Music By Shankar-Ehsaan-Loy
Lyricists Rajat Arora
LYRICS:   Hindi Lyrics > Chandni Chowk To China > Tere Naina Has Diye   Following is the lyrics of 'Tere Naina Has Diye' song from hindi movie 'Chandni Chowk To China'.   Song: Tere Naina Has Diye Movie: Chandni Chowk To China Singer(s): Shankar Mahadevan, Shreya Ghoshal Music By: Shankar-Ehsaan-Loy Lyricist(s): Rajat Arora Translation: Available Tere Naina Has Diye Lyrics from Chandni Chowk To China 

 Tere naina.. has diye, bas gaye mere dil mein tere naina – 2 (Mere dil mein jo armaan hai, paas aake jara dekho na Dil ke taar mein hai sargam, chhede hai abb koi anjaana) - 2 Yeh pyaar ki hai baatein, kuch ankani mulaakaatein O ho aise hi milate hain, milke machalte hai do dil jawaan.... Tere naina has diye, bas gaye dil mein tere mere naina.... (Ab dekho mil gaye ho toh, phir se na kahin kho jana Aankhon mein hi rehna, baahon mein tum mere so jaana) - 2 O ho mere paas tu jo aaye, toh khuda mujhe mil jaaye Ho ho hothon ko hothon se milne de, silne de door na ja....  Haan haan haan haan........ Tere liye chaaro ore dhundha maine Mil gai jo tu mujhe, mil gaya saara jahaan Saara yahan aab chaahu main kya.... Mere liye sapana tha yeh pyaar tera Kholi aankhen saamane tha mere liye Yaar mera, pyaar mera abb chaahana aur kya.. O aise na mujhko sada de, paas aa na abb tu saja de O ho sabse chura lu main, jag se chupa lu main, itne paas aa Mere dil mein jo armaan hai, paas aake jara dekho na Dil ke taar mein hai sargam, chhede hai abb koi anjaana Varannnana na na na, paaas aake jara dekho na Dil ke taar mein hai sargam, chhede hai abb koi anjaana Yeh pyaar ki hai baatein, kuch ankani mulaakaatein O ho aise hi milate hain, milke machalte hai do dil jawaan.... o Tere naina.. tere naina.. tere naina.. tere naina..
 Other 'Chandni Chowk To China' Songs: 1: S.I.D.H.U 2: Tere Naina Has Diye 3: C C 2 C 4: Chak Len De 5: Chandani Chowk To China 6: India Se Aaya Tera Dost (Aap Ki Khatir) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Tere Naina Has Diye' from 'Chandni Chowk To China'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
