URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Dhum%20Tanana%20Dhum%20Ta%20Dhum.html
TITLE: Dhum Tanana Dhum Ta Dhum Lyrics (Aman Ki Asha)
METADATA:  Name: description - Content: Dhum Tanana Dhum Ta Dhum lyrics in hindi and English from Aman Ki Asha.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4721
Song Dhum Tanana Dhum Ta Dhum
Movie Aman Ki Asha 
SingersRoop Kumar Rathod
LYRICS:   Hindi Lyrics > Aman Ki Asha > Dhum Tanana Dhum Ta Dhum   Following is the lyrics of 'Dhum Tanana Dhum Ta Dhum' song from hindi movie 'Aman Ki Asha'.   Song: Dhum Tanana Dhum Ta Dhum Movie: Aman Ki Asha Singer(s): Roop Kumar Rathod, Devaki Pandit Dhum Tanana Dhum Ta Dhum Lyrics from Aman Ki Asha 

 Dhumtananana dhum ta dhum dhumtananana dhum ta Dhum dhumtananana dhum ta, dhumtananana dhum ta Sab ke dilon mein banake mohabbat bas rehata bas hai tu hi tu Dhum dhumtananana dhum ta Teri khudaayi saare jahaan mein chaayi hai chaaro hi su Ho suraj ya sitaare ya ho maaheru Har ek shay ko teri hi rehati hai aaraju Allaahu allaahu allaahu allaahu..... Allaahu allaah.... (allaahu...) Tere taraane gaati hai kaliyaan shabnam se kar ke vajul Teri ibaadat mein jarre jarre rehat hai harpal mahu Ho suraj ya sitaare ya ho maaheru Har ek shay ko teri hi rehati hai aaraju Allaahu allaahu allaahu allaahu..... Allaahu allaah.... (allaahu...)  Jo duniya khubsurat hai, yeh sab teri badaulat hai Jahaan mein sab ko bas teri jarurat hai Jo dariya mein rawaani hai jo hum mein jindgaani hai Woh sab tere hi kudrat ki nishaani hai Saari faja mein rehati hai shaamil (teri hi toh khushbu -2) Tujhako pukaare jo bhi dil se (hota hai tu rubaru -2) Ho suraj ya sitaare ya ho maaheru Har ek shay ko teri hi rehati hai aaraju Allaahu allaahu allaahu allaahu..... Allaahu allaah.... (allaahu...)  Mitaake saari nafarat ko, tu dil mein bhar mohabbat ko Khatam kar du jahaan se abb adaawat ko Jo ho teri nigehbaani,toh jine mein ho aasaani Mere maula tu kar sab pe meherbaani Hamane jo maangi tujhase duwaayein Unaki tu rakh le aabaru - (2) Apane karam ki de bheek sabko Sab tere hai sab ka tu - (2) Ho suraj ya sitaare ya ho maaheru Har ek shay ko teri hi rehati hai aaraju Allaahu allaahu allaahu allaahu..... Allaahu allaah.... (allaahu...) Sab ke dilon mein banake mohabbat bas rehata hai bas tu hi tu Teri khudaayi saare jahaan mein chaayi hai chaaro hi su Ho suraj ya sitaare ya ho maaheru Har ek shay ko teri rehati hai aaraju Allaahu allaahu allaahu allaahu..... Allaahu allaah.... (allaahu...) Teri shaan allaah hoon, jism aur jaan allaah hoon Tujhi par apana sab kurbaan allaah hoon Allaahu allaahu allaahu allaahu..... Har ek dhadkan mein allaahu, hasin gulshan mein allaahu Sabhi rishton ke bandhan mein hai allaahu Allaahu allaahu allaahu allaahu..... (sargam)
 Other 'Aman Ki Asha' Songs: 1: Subah Subah Ik Khaab Ki Dastak Par 2: Ranjish Hi Sahi 3: Mora Saiyaan Mose Bole Na 4: Mohe Apane Hi Rang Mein Rang De 5: Mehram Mehram Boli Jaanva 6: Main Naaraaye Mastaana 7: Lambi Judaayi 8: Kahein Yeh Akhiyaan 9: Hairaan Huwa, Hairaan Huwa 10: Dama Dam Mast Kalandar 11: Chaap Tilak Sab Chhini Re 12: Aankhon Ko Visa Nahi Lagata 13: Dikhaayi Dete Hai Dur Tak 14: Dhum Tanana Dhum Ta Dhum 15: Allaah Tero Naam, Ishwar Tero Naam 16: Yaad Piya Ki Aaye Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dhum Tanana Dhum Ta Dhum' from 'Aman Ki Asha'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
