URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Taare%20Zameen%20Par.html
TITLE: Taare Zameen Par Lyrics (Taare Zameen Par)
METADATA:  Name: description - Content: Taare Zameen Par lyrics in hindi and English from Taare Zameen Par.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3682
Song Taare Zameen Par
Movie Taare Zameen Par 
SingersShankar Mahadevan
Music By Shankar-Ehsaan-Loy, Shailendra Barve
LYRICS:   Hindi Lyrics > Taare Zameen Par > Taare Zameen Par   Following is the lyrics of 'Taare Zameen Par' song from hindi movie 'Taare Zameen Par'.   Song: Taare Zameen Par Movie: Taare Zameen Par Singer(s): Shankar Mahadevan, Dominique Cerejo, Vivienne Pocha Music By: Shankar-Ehsaan-Loy, Shailendra Barve Taare Zameen Par Lyrics from Taare Zameen Par 

 Dekho inhein yeh hain os ki bundein, patto ki god mein aasaman se kude Angdaayi le ke phir karwat badal kar, nazauk se moti hasde phishal kar Kho na jaaye yeh, taare zameen par Yeh to sardi mein, dhoop ki kirane, uthre to aangan ko sunhara sa karne Mann ke andhero ko roshan sa karde, thiturti hatheli ki rangat badal de Kho na jaaye yeh, taare zameen par  Jaise aankhon ki deebiyan mein neediyaan Aur neediyan mein meetha sa sapna Aur sapne mein mil jaaye farista sa koi Jaise rango bhari peechkari, jaise teetliyan phoolo ki pyaari Jaise bina matlab ka pyaara rista ho koi Yeh to asha ki leher hai Yeh to umeed ki seher hai, khushiyon ki nehar hai Kho na jaaye yeh taare zameen par  Dekho raaton ko seene pe yeh toh, jhil mil kisi lau se uge hain Yeh to ambiyaan ke khushbo mein baago se beh chale Jaise kaanch mein chudi ke tukde Jaise khile khile phoolon ke mukhade Yeh bansi koi bajaaye pedo ke tale Yeh to jhonke hai pawan ke Hai yeh ghungroo jeevan ke, yeh to sur hai chaman ke Kho na jaaye yeh.... taare zameen par  Mohale ki ronak, galiyaan hai jaise Khilane ki zid per kaliyaan hai jaise Muthi mein mausam ki jaise hawaayein Yeh hai buzurgo ke dil ki duwaayein Kho na jaaye yeh taare zaameen per Kabhi baatein jaise dadi naani Kabhi chhlake jaise mum mum pani Kabhi ban jaaye bhole sawaalo ki jhadi Sannate mein hasi ke jasie, sune hoton pe khushi ke jaise Yeh to noor hai barase gar teri kismat ho badi Jaise jharne mein leharaaye chidiyaan Jaise bheed mein ? Jaise mann ko ? ? Kho na jaaye, kho na jaayeeeee
 Other 'Taare Zameen Par' Songs: 1: Tujhe Sab Hai Pata... Meri Maa 2: Mera Jahaan... 3: Kyun Tera Bheja Kam 4: Taare Zameen Par 5: Bum Bum Bole Masti Mein Dole 6: Jame Raho 7: Kholo Kholo Darwaaje Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Taare Zameen Par' from 'Taare Zameen Par'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
