URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Qayamat%20Ho.html
TITLE: Qayamat Ho Lyrics (Tera Jadoo Chal Gaya)
METADATA:  Name: description - Content: Qayamat Ho lyrics in hindi and English from Tera Jadoo Chal Gaya.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:203
Song Qayamat Ho
Movie Tera Jadoo Chal Gaya 
SingersSonu Nigam,Kavita Krishnamurthy
LYRICS:   Hindi Lyrics > Tera Jadoo Chal Gaya > Qayamat Ho   Following is the lyrics of 'Qayamat Ho' song from hindi movie 'Tera Jadoo Chal Gaya'.   Song: Qayamat Ho Movie: Tera Jadoo Chal Gaya Singer(s): Sonu Nigam, Kavita Krishnamurthy Translation: Available Qayamat Ho Lyrics from Tera Jadoo Chal Gaya 

 Apka chalna qayamat,apka rhoke na qayamat! Aye!apka chalna qayamat,apka rhoke na qayamat, Apka mudna qayamat,apka hasna qayamat,sar se lekar pahon takkkkk!!! Sar se lekar pahon tak! aap to bus qayamat. Qayamat ho,qayamat hai,qayamat ha!qayamat ho,qayamat hai,qayamat ha! Apke dil mai shararat,apke lovse shararat,apko aate shararat, Akar thy hai shararat,sar se likar,pahon takkkkkkk! Sar se lekar pahon tak ap mai hai bus shararat! Shararat ho,shararat aye,shararat ha,shararte oye! Shararat ho,shararat aye,shararat ha,shararte oye! Apka chalna qayamat,apka rhoke na qayamat!  Apne pehili nazer mai,chain meraa leliya,neend meri lootli, Darde jane kya diya,darde jane kya diya! Sare judhe ka apka andaaz hai,har gali tu ne char cha, Apka he haj hai,apka he haj hai!apke nazere qayamat, Apke zulfe qayamat,apka dhomka qayamat, Apka jhoomka qayamat,sar se lekar pahon takkkkk!!! Sar se lekar pahon tak!ap to bus qayamat.sar se lekar pahon takkkkk!!! Sar se lekar pahon tak!ap to bus qayamat. Qayamat ho,qayamat,aye!,qayamat ho, qayamat aye!qayamat ho,qayamat,aye!, Qayamat ho, qayamat aye!oh apka chalna qayamat,apka rhoke na qayamat!  Apke bathoon se dil bar mai abi anjaan hoon,apki kani sunke, Mai zara hehrahoon,mai zara hehrahoon,mai zara hehrahoon, Dekhe lagtha hai mujko,aap dewanne pade hai, Ram jane kis tara se kyo mera peeche padehe, Kyo mera peeche padehe,kyo mera peeche padehe! Apka aana shararat,apka jaana shararat, Apke bate shararat,apka ga na shararat,sar se leker phoon takkkkkkkkk, Sar se lekar phoon tak,aap mai hai bus shararat! Shararat ho,shararat aye,shararat ha,shararte oye! Shararat ho,shararat aye,shararat ha,shararte oye!  Apka chalna qayamat,apka rhoke na qayamat! Qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho Shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho Apka na na yhoon karna jane maan jane ja, Apka mujme yhoon marna jane maan,jane ja, Qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho, Qayamat ho,qayamat ho,apka,chalna,mudna,hasnaa,aye! qayamat ho! Mujko asa lagtha hai, in mulaqaton mai, Mera dil mujse kehtha hai,in haseen ratho mai, Mera dil mujse kehtha hai,in haseen ratho mai!! Qayamat,shararat,qayamat,shararat ho Qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho Shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho Qayaaaaamatttttttttttttttttttttttttttttttttttttt Qayamat,shararat,qayamat,shararat ho Qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho,qayamat ho Shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho,shararat ho Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh aaaaahhhh ahhhh!!!
 Other 'Tera Jadoo Chal Gaya' Songs: 1: Jo Ishq Ka Matlab Samjhega 2: Qayamat Ho 3: Ae Chand Teri Chandni Ki Kasam 4: Choree Choree Chupke Chupke 5: Mujhe Pyaar Karo 6: Tera Jaadu Chal Gaya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Qayamat Ho' from 'Tera Jadoo Chal Gaya'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
