URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ek%20Din%20Sapne%20Me%20Dekha%20Sapna.html
TITLE: Ek Din Sapne Me Dekha Sapna Lyrics (Golmaal)
METADATA:  Name: description - Content: Ek Din Sapne Me Dekha Sapna lyrics in hindi and English from Golmaal.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2912
Song Ek Din Sapne Me Dekha Sapna
Movie Golmaal 
SingersKishore Kumar
Music ByR D Burman
LyricistsGulzar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Golmaal > Ek Din Sapne Me Dekha Sapna   Following is the lyrics of 'Ek Din Sapne Me Dekha Sapna' song from hindi movie 'Golmaal'.   Song: Ek Din Sapne Me Dekha Sapna Movie: Golmaal Singer(s): Kishore Kumar Music By: R D Burman Lyricist(s): Gulzar Ek Din Sapne Me Dekha Sapna Lyrics from Golmaal 

 Ek din sapne me dekha sapna, kya? Arre woh jo hai naa amitabh apna, bachchan? han... Market se out huwa, logon ko doubt huwa Meree vajah se woh gaya gaya gaya gaya Kismat toh badalee, kya kahu really Mai amitabh ho gaya, ho sapne me dekha sapna  Ti di di di ey hee hee........ Tu du du du o hu hu hu..... Ti di di di ey hee hee.....  Daye me hema malini, baye pe jeenat aman Samne rekha, pichhe jo dekha Daye me hema, baye pe jeenat Samne rekha, pichhe jo dekha, toh kya huwa? Ratna khadee thee hath me chhadee thee Dekhte dekhte mai bhag raha tha, dekha mai jag raha tha Ho sapne me dekha sapna han Han ek aur yad aaya, sunao  Ek din sapne me dekha sapna Arre woh jo hai naa mistar pele apna, cosmos?  Kehte khiladee hai, bada anaree hai Mere sath match ho gaya, gaya gaya gaya gaya Arre mara jo chhakka, toh catch ho gaya  Football me cricket?  Ha kaha naa, sapne me dekha sapna Ho sapne me dekha sapna  Aur ek, ek din chhotee see dekhee sapnee, sapnee? Woh jo hai naa lata apnee Lata ga rahee thee, mai table pe tha Woh mukhde pe thee, mai antare pe tha  Tal kahan sum kahan, tum kahan ham kahan - (2) Tirkit dhum nargad dhum -2 tum ham tum  Lataphat pataphat narakat karamat  Ta thai thai ta -2 thaiya thaiya thai Takat dhum takat dhum takat dhnya  Sapne me dekha sapna, ho sapne me dekha sapna, han
 Other 'Golmaal' Songs: 1: Aanewala Pal Janewala Hai 2: Ek Din Sapne Me Dekha Sapna Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ek Din Sapne Me Dekha Sapna' from 'Golmaal'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
