URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Chali%20Kahani.html
TITLE: Chali Kahani Lyrics (Tamasha)
METADATA:  Name: description - Content: Chali Kahani lyrics in hindi and English from Tamasha.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2237
Song Chali Kahani
Movie Tamasha 
SingersSukhwinder Singh
Music By A.R. Rahman
LyricistsIrshad Kamil
LYRICS:   Hindi Lyrics > Tamasha > Chali Kahani   Following is the lyrics of 'Chali Kahani' song from hindi movie 'Tamasha'.   Song: Chali Kahani Movie: Tamasha Singer(s): Sukhwinder Singh, Haricharan, Haripriya Music By: A.R. Rahman Lyricist(s): Irshad Kamil Chali Kahani Lyrics from Tamasha 

 Tirkit taal selo chali kahani Panaghat kaal selo chali kahani Ho sarapat daudati he fakat jubani Chutput ashiqi me dhali kahani  Anageen saal se he wohi purani Tere mere ishq ki ye nayi kahani... Aati kaha se he ye jaati kaha kya pata...  Ye jenab ka dariya he Ye ishq se bhariya Wo leharo pe balkhati Mahiwal se milane jaati Wo naam ki suhani bhi thi Mahiwal ki honi bhi thi  Lekin bhaye khas ka tha usko Vasudeva ne kanha ko Jamuna se paar lagaaya.. Dariya se to firo ki behana ne fir musa uthaya  (Chali kahani chali kahani) - 8  Tirkit taal selo chali kahani Panaghat kaal selo chali kahani Ho sarapat daudati he fakat jubani Chutput ashiqi me dhali kahani  Anageen saal se he wohi purani Tere mere ishq ki ye nayi kahani... Aati kaha se he ye jaati kaha kya pata...  Biraha ka dukh  kaahe ho baake Dikhe mohe tu hi jiya me jo jhaakiye Pal pal ginati hu aatho hi pahar Kitane baras hue mohe haa kiye Naina nihaaro more bhor se jhare Preet mori piya baato se na aakiye Me hi mar jaau ya mar duriyan Duriyo ki chadaro pe yaade taakiye  Wo utha virodhi parcham Mughal a azam ko tha ye ham Shehzada mohhabat karake Ejjat ka karega kacharam bhasam Taroja ki thi helen Tha ek me rakhsha me raavan Antat bhishan yudhum karandan Mera to ranjhan mahi ranjhan ranjhan
 Other 'Tamasha' Songs: 1: Chali Kahani 2: Heer Toh Badi Sad Hai 3: Matargashti 4: Safarnama 5: Tu Koi Aur Hai 6: Agar Tum Saath Ho 7: Wat Wat Wat Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Chali Kahani' from 'Tamasha'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
