URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ding%20Dong%20Dinga.html
TITLE: Mere Hamnashee Teree Dilbaree Lyrics (Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai)
METADATA:  Name: description - Content: Mere Hamnashee Teree Dilbaree lyrics in hindi and English from Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5529
Song Mere Hamnashee Teree Dilbaree
Movie Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai 
SingersAbhijeet
Music ByAadesh Shrivastava
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai > Mere Hamnashee Teree Dilbaree   Following is the lyrics of 'Mere Hamnashee Teree Dilbaree' song from hindi movie 'Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai'.   Song: Mere Hamnashee Teree Dilbaree Movie: Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai Singer(s): Abhijeet, Sneha Pant Music By: Aadesh Shrivastava Mere Hamnashee Teree Dilbaree Lyrics from Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai 

 He he hmm hmm hmm......... He he he he he he........... La ra ra he he he he he....... Mere hamnashee teree dilbaree, yahee shayaree meree roshanee - (2) Hai har ek sham dhulee dhulee Hai har ek subah khulee khulee jindagee Han meree jindagee meree jindagee, mere hamnashee teree dilbaree Yahee shayaree meree roshanee, meree roshanee  Jhukee jhukee jo aankhe hain, thamee thamee jo sanse hain - (2) Suno toh iname kahanee kee kitanee bate hain Yeh gagan dhara ke jo pas hai Teraa rup hai meree pyas hai jindagee Han meree jindagee meree jindagee, mere hamnashee teree dilbaree Yahee shayaree meree roshanee, meree roshanee  Kabhee kabhee yu lagta hain, yaha waha sab achchha hai - (2) Khushee me pagala jata hai, dil woh bachchha hai Yeh jo prit hain, yeh jo pyar hain Yahee dhadkano kaa singhar hain jindagee Han meree jindagee, meree jindagee He he he......... la ra ra ra Ho ho ho ho... la la la la la He he he... la la la la he he he  Chupa chupa jo sapna hain, isi me toh ghar apna hain - (2) Yeh jo apnee tupanee hai, yahee duniya hain Yeh ghata, fizan aur yeh chandanee Hain hami se yeh dilkashee, jindagee Meree jindagee, meree jindagee Mere hamnashee - (2) Teree dilbaree - (2) Yahee shayaree - (2) Meree roshanee - (2) Han hai har ek sham dhulee dhulee Hai har ek subah khulee khulee, jindagee Han meree jindagee, meree jindagee Meree jindagee, han meree jindagee Hmm hmm.... meree jindagee han meree jindagee
 Other 'Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai' Songs: 1: Dhup Kajlayee Jhamele Kho Gaye 2: Dil Se Puchh Kidhar Jana Hai 3: Kamlee Wala Too Sabse Aala Too 4: Mere Hamnashee Teree Dilbaree Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mere Hamnashee Teree Dilbaree' from 'Dil Se Poochh Kidhar Jaana Hai'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
