URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Hum%20Bweafa%20Hargis%20Na..haazir%20(part%202).html
TITLE: Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2) Lyrics (Shalimar)
METADATA:  Name: description - Content: Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2) lyrics in hindi and English from Shalimar.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4381
Song Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2)
Movie Shalimar 
SingersKishore Kumar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Shalimar > Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2)   Following is the lyrics of 'Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2)' song from hindi movie 'Shalimar'.   Song: Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2) Movie: Shalimar Singer(s): Kishore Kumar Translation: Available Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2) Lyrics from Shalimar 

 Chorus: jingala la la jhum.. Kishore: hum bewafa hargiz na the par hum wafa kar na sake Humko mili uski saza hum jo khata kar na sake Hum bewafa hargiz na the, par hum wafa kar na sake Chorus: phur.. phur.. phuur..    Kishore: kitni akeli thin woh raahen hum jinpe ab tak akele chalte rahe Tujhse bichhad ke bhi o bekhabar tere hi gum mein jalte rahe Tune kiya jo shikwa hum woh gila kar na sake Hum bewafa hargiz na thhe par hum wafa kar na sake Chorus: phur.. phur .. phur..  Kishore: tumne jo dekha suna sach tha magar, kitna tha sach yeh kisko patah Jaane tumhe maine koi dhoka diya jaane tumhe koi dhoka hua Is pyar mein sach jhooth ka tum faisla kar na sake Hum bewafa hargiz na the par hum wafa kar na sake (chorus sings in between) Chorus: jingala la la..phur phur phur
 Other 'Shalimar' Songs: 1: Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Hum Bweafa Hargis Na..haazir (part 2)' from 'Shalimar'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
