URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Abb%20Tumhaare%20Hawale%20Watan%20Sathiyo.html
TITLE: Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo Lyrics (Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon)
METADATA:  Name: description - Content: Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo lyrics in hindi and English from Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:661
Song Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo
Movie Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon 
SingersUdit Narayan,Alka Yagnik,Sonu Nigam,Kailash Kher
Music ByAnu Malik
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon > Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo   Following is the lyrics of 'Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo' song from hindi movie 'Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon'.   Song: Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo Movie: Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon Singer(s): Udit Narayan, Alka Yagnik, Sonu Nigam, Kailash Kher Music By: Anu Malik Lyricist(s): Sameer Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo Lyrics from Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon 

 Farz apna ham nibhane chale, karz apni jamin kaa chukane chale Bande mataram, bande mataram, bande mataram, maa.... - 4  O ho ho ho.......... (Ham fauji iss desh kee dhadkan hain Har dil kaa ham pyar, maa kee tadpan hain) - 2 Pura karne chale har wachan sathiyo, abb tumhaare hawale watan sathiyo Sathiyo, sathiyo, sathiyo, sathiyo.............. Abb tumhaare hawale watan sathiyo Ham fauji iss desh kee dhadkan hain Har dil kaa ham pyar, maa kee tadpan hain Bande mataram, bande mataram, bande mataram, maa.... - 2  Tutne naa do bharat kaa vishwas tum Jeet kee le ke dil men badho pyas tum Apne khu se likho apna itihas tum - 2 Apne bharat ko apna naman sathiyo, naman sathiyo Sathiyo, sathiyo, sathiyo, sathiyo.............. Abb tumhaare hawale watan sathiyo Ham fauji iss desh kee dhadkan hain Har dil kaa ham pyar, maa kee tadpan hain He.... he.... aa.........  Aa aa aa........... Sa gaa ma gaa, sa gaa ma gaa aa - 2 Galiyo chaubaro men pyar hamne kiya Dil ke arman kaa izhar hamne kiya Aa aa.............. Usaka chehra hamesha nigaho men hai Dur rah ke bhi woh meri banho men hai Sa gaa ma gaa, sa gaa ma gaa aa - 2 Bida kiya tha usane mere sar pe laga ke tika - 2 Rang naa padne diya kabhi maine toh usaka phika Kab banegi judayi milan sathiyo - 2 Kab banegi judayi milan sathiyo, milan sathiyo Sathiyo, sathiyo, sathiyo, sathiyo.............. Abb tumhaare hawale watan sathiyo  Bande mataram, bande mataram, bande mataram, maa.... - 2 Tum taa naa naa naa, tum ta naa naa naa naa -2
 Other 'Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon' Songs: 1: Chale Aa Chale Aa 2: Dil Rotaa Hai Bar Bar 3: Mujhe Pyar Do Dil Bekarar Hai 4: Abb Tumhaare Hawale Watan Sathiyo 5: Hame Tumse Hua Hai Pyar 6: Meri Jan Le Le Gayi He Kurti Malmal Dee 7: Mere Sar Pe Dupatta Mere Pyar Kaa Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mere Sar Pe Dupatta Mere Pyar Kaa' from 'Ab Tumhare Hawale Watan Sathiyon'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
