URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/by-singer-Amrinder%20Gill.html
TITLE: Mehbub Mere, Mehbub Mere Lyrics (Fiza)
METADATA:  Name: description - Content: Mehbub Mere, Mehbub Mere lyrics in hindi and English from Fiza.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5236
Song Mehbub Mere, Mehbub Mere
Movie Fiza 
Singers Karsan Sagathia,Sunidhi Chauhan
Music ByAnu Malik
LYRICS:   Hindi Lyrics > Fiza > Mehbub Mere, Mehbub Mere   Following is the lyrics of 'Mehbub Mere, Mehbub Mere' song from hindi movie 'Fiza'.   Song: Mehbub Mere, Mehbub Mere Movie: Fiza Singer(s): Karsan Sagathia, Sunidhi Chauhan Music By: Anu Malik Translation: Available Mehbub Mere, Mehbub Mere Lyrics from Fiza 

 Dhola dhol manjira baje re oh Kadhee tichro ghaghra naa jaro baje re  Mehbub mere........ Mehbub mere -2, teree aankho se mujhe pine de Kuchh dard hai mere sine me, (mujhe mast mahaul me jine de -3) Mehbub mere -2, teree aankho se mujhe pine de Kuchh dard hai mere sine me, (mujhe mast mahaul me jine de -4)  Aah dhola, oh dhola, oh dhola.........  Mujhe mast mast, mujhe mast mast Mujhe mast mast, han mast mast - (2) Han mast mast, mujhe mast mast  Aankho me kajal, pairo me payal Inn adao se mai karu sab ko ghayal Mehbub kee mehbuba tarse, sach kehde pyar yeh kab barse Mai teree dulhan banne ko nikli hu sajdhaj ke ghar se Mehbub mere....... Mehbub mere -2, teree aankho se mujhe pine de Kuchh dard hai mere sine me, (mujhe mast mahaul me jine de -4)  (Mujhe mast mast, mujhe mast mast Mujhe mast mast, han mast mast) - (2) Mast mast mast mast mast...........  Yeh najar hamare hai badee kararee, samjho woh jita jispe dil hare Han ishk mohabbat karle too, yeh pal naa tehrege kal ko Aa narmi le meree aankho se, kuchh pata nahee kya ho kal ko Mehbub mere......... Mehbub mere -2, teree aankho se mujhe pine de Kuchh dard hai mere sine me, (mujhe mast mahaul me jine de -4) Mujhe mast mast, mujhe mast mast Mujhe mast mahaul me jine de Ha mujhe mast mast, mujhe mast mast Mujhe mast mahaul me jine de........
 Other 'Fiza' Songs: 1: Piya Haji Ali 2: Aaja Mahee Mere, Aaja Mahee Mere 3: Aankh Milaungee, Aankh Churaungee 4: Gaya Gaya Dil Jane De 5: Mehbub Mere, Mehbub Mere 6: Naa Le Ke Jao Mere Dost Kaa Janaja Hai 7: Too Hawa Hai, Fija Hai, Jamin Kee Nahee Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mehbub Mere, Mehbub Mere' from 'Fiza'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
