URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Naachenge%20Gaayenge%20Jhumenge%20Hum.html
TITLE: Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum Lyrics (Bomb Blast (1993))
METADATA:  Name: description - Content: Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum lyrics in hindi and English from Bomb Blast (1993).
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3217
Song Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum
Movie Bomb Blast (1993) 
SingersBaba Sehgal,Bappi Lahiri
Music ByBappi Lahiri
LYRICS:   Hindi Lyrics > Bomb Blast (1993) > Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum   Following is the lyrics of 'Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum' song from hindi movie 'Bomb Blast (1993)'.   Song: Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum Movie: Bomb Blast (1993) Singer(s): Baba Sehgal, Bappi Lahiri Music By: Bappi Lahiri Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum Lyrics from Bomb Blast (1993) 

 Naachoge haan, gaaoge haan, jhumoge haan He want to jump jump ya  O o o....... jump jump O aao mere dears o o o, milake kare cheers o o o O aao mere dears, milake kare cheers Naachenge gaayenge jhumenge hum O o o....... jump jump Aao hamaari beauties, haamari hai woh beauties Aaj nahi hai crime, mila hamein hai time Naachenge gaayenge jhumenge hum O o o....... jump jump  Karenge aaj hum sab ulata pulata, khaayenge khatta mitha Ai jaaneman trita meri baaton mein nahi koyi fata Mere dil ki bahaar apane mann mein utaar Nakhara na kar jaake bhangada kar Balle balle baale ho jara hauli hauli ho Main bhi sunu yeh bhhi sune woh bhi sune sab sune Taak dhina dhin tak taak dhina dhin O o o....... Tabala laao chammach laao, bartan laao aam laao Chhole laao rabadi laao, yeh bhi laao woh bhi laao Maaraamaari karu main toh, chhedachhaadi karu main toh Udham machaau main toh shor machaau Kolbhaat pi li maine, sola baar pi li Aaj shaam hai rangili jara sun sharmili Meri baatein hai nasheeli kyun ho laal pili Teri aankhein nili nili mere mann ki paheli O o o....... O aao mere dears o o o, milake kare cheers o o o O aao mere dears, milake kare cheers Naachenge gaayenge jhumenge hum O o o....... jump jump  Aaj by the way hai sunday, aur tera hai happy birthday Rap main gaau sabako sunaau Isako pakadu usako pakadu sabako nachaau Yaaro meri fight nahi, pulis station ki yeh site nahi Dafa nahi koyi aaj lage, sabko meri duwa lage O o o....... Chhote mote lambu tingu chor kayi, maine apani life mein khub pakade Kabhi yaha gaya waha gaya, idhar gaya udhar gaya Uff uff uff main thak sa gaya, pyaar karo romance karo Yahin jindagi hai baar baar karo, naayak bhi hai naayika bhi Jarurat kya khalnaayak ki O o o....... O aao mere dears o o o, milake kare cheers o o o Aao hamaari beauties, haamari hai woh beauties Naachenge gaayenge jhumenge hum O o o....... jump jump  Janam din mubaarak tujhe, sada mere yaar hansata rahe Tera pyaar hamein milata rahe, daur yuun khushi ka chalata rahe Thankful hoon main bappi da ka, aaj unhone geet sunaaya Balla kya kamaal kiya, meri ijjat ko save kiya O o o....... O aao mere dears o o o, milake kare cheers o o o O aao mere dears, milake kare cheers Naachenge gaayenge jhumenge hum O o o....... jump jump Say jump jump........
 Other 'Bomb Blast (1993)' Songs: 1: Mujhe Jine Nahi Deti Hai Yaad Teri 2: Lena Hai Lena Hai 3: Badara Jab Chhaaye Tu Bahot Yaad Aaye 4: Taaka Taaki Huyi Toh Pyaar Ho Gaya 5: Taaka Taaki Huyi Toh Pyaar Ho Gaya (Female) 6: Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Naachenge Gaayenge Jhumenge Hum' from 'Bomb Blast (1993)'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
