URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/by-singer-Anil%20Kapoor.html
TITLE: Jo Ishq Ka Matlab Samjhega Lyrics (Tera Jadoo Chal Gaya)
METADATA:  Name: description - Content: Jo Ishq Ka Matlab Samjhega lyrics in hindi and English from Tera Jadoo Chal Gaya.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5429
Song Jo Ishq Ka Matlab Samjhega
Movie Tera Jadoo Chal Gaya 
SingersShankar Mahadevan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Tera Jadoo Chal Gaya > Jo Ishq Ka Matlab Samjhega   Following is the lyrics of 'Jo Ishq Ka Matlab Samjhega' song from hindi movie 'Tera Jadoo Chal Gaya'.   Song: Jo Ishq Ka Matlab Samjhega Movie: Tera Jadoo Chal Gaya Singer(s): Shankar Mahadevan Translation: Available Jo Ishq Ka Matlab Samjhega Lyrics from Tera Jadoo Chal Gaya 

 Koi ishq mai pagel hoooota hai,koi ishq mai bantha hai dewannaaaaa!!! Yeh ishq,choroor hai,chaat hai,mushkil hai iskooo,samjana!! Jo ishq ka matlab samjhega Jo ishq ka matlab samjhega,jab ishq usko hoja hai gaa aye!! Mehasoos nahien woh hone degaaa,ohh ohhh ohhhhhhh Mehasoos nahien woh hone dega,phir chupke se woh jaha ga hey!!! Jo ishq ka matlab samjhega,jab ishq usko hoja hai gaa aye!!  Ohhhhh yeh ishq to asa jadhoo haiii aye!!jo kisi par chal jada haiii Yeh ishq to asa jadhoo haiii,jo kisi par chal jada haiii Koi ishq mai koi jalta haiiiii,koi taj mahel banvatha hai, Yeh ishq hai jhoka khooshboo kaaa ohhh ohh!!! Yeh ishq hai jhoka khooshboo ka,jab ki sase mehikage gaaa!!! aye!! Jo ishq ka matlab samjhega,jab ishq usko hoja hai gaa  Na ishq ko koi boli haiiii aye!! Na ishq ko koi basha hai Na ishq ko koi boli haiiii Na ishq ko koi basha hai,na pada kisi ne yeh isko, Phir bi yeh sab aata hai!!kaise karte hai ishq yahaaaa ohh ohhhh! Kaise karta hai ishq yaha,yeh ishq ko ishq sikage ga aye!!! Jo ishq ka matlab samjhega,jab ishq usko hoja hai gaa aye Mehasoos nahien woh hone degaaa,ohh ohhh ohhhhhhh Mehasoos nahien woh hone dega,phir chupke se woh khojae ga hey!!!  Ishq,ishq,ishq,ishq,ishq,ishq,ishq Ayeee eeee ayeeeeee!!!! ayeeeeee ayeeeeeeee Ayeeeee ! ayeeee ayee!! Aye!
 Other 'Tera Jadoo Chal Gaya' Songs: 1: Jo Ishq Ka Matlab Samjhega 2: Qayamat Ho 3: Ae Chand Teri Chandni Ki Kasam 4: Choree Choree Chupke Chupke 5: Mujhe Pyaar Karo 6: Tera Jaadu Chal Gaya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jo Ishq Ka Matlab Samjhega' from 'Tera Jadoo Chal Gaya'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
