URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Money%20Money%20Money%20Money.html
TITLE: Money Money Money Money Lyrics (Victory)
METADATA:  Name: description - Content: Money Money Money Money lyrics in hindi and English from Victory.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:441
Song Money Money Money Money
Movie Victory 
SingersAnushka Manchanda
Music ByAnu Malik
LYRICS:   Hindi Lyrics > Victory > Money Money Money Money   Following is the lyrics of 'Money Money Money Money' song from hindi movie 'Victory'.   Song: Money Money Money Money Movie: Victory Singer(s): Anushka Manchanda, Krishna Music By: Anu Malik Translation: Available Money Money Money Money Lyrics from Victory 

 Money money money money........ Show me the money, hai check da honey - (2)  Money money money money........ hoo ha  Jinda hai wahi, wahi aish kare Jo iss duniya ko bas kash kare Parwaah se tauba kar le, hans kar gunaah kar le Kal ho na ho divaane, aa manmaani kar le Jaam uthaale dil se lagaale, madhoshi kuch itani badhaale Badalegi badalegi badalegi teri kismat Jannat jannat jannat jannat...... Aa tujhako dikha du main jannat Jannat jannat jannat jannat...... Money money money money........ hoo ha  Money money money money........ Seharo me dubi naak jindagi, jhapati sulagati aankh jindagi Ji le tu bewaqt jindagi, jannat, jannat Life is lust and life is passion Life is sexy hot temptation, life is sirf ik ?? sensation O jina kissa sambhal sambhal ke, kehata hai parwaana jalake Aankhon se paimaana chhalake, jannat, jannat Badalegi badalegi badalegi teri kismat Jannat jannat jannat jannat...... Aa tujhako dikha du main jannat Jannat jannat jannat jannat...... Money money money money........ hoo ha  Money money money money........ hoo ha Bitein kal ki yaad bhula de, har ?? har baat bhula de Har rishte ko aag laga de, jannat, jannat Life is carzy, i am just taking twist Turn it baby shaking, life is paradise if you make it Khatara kaisa kya gunaah hai, tujhako isaki kya parwaah hai Tu apani duniya ka khuda hai, jannat, jannat Badalegi badalegi badalegi teri kismat Jannat jannat jannat jannat...... Aa tujhako dikha du main jannat Jannat jannat jannat jannat......  Jinda hai wahi, wahi aish kare Jo iss duniya ko bas kash kare Duniya pe hak hai mera, shoharat pe hak hai mera Main jis tarah bhi ji lu, jine ka hak hai mera Uthate huye har sar ko jhuka de, kya hai tu duniya ko dikha de Haan yeh hai, yahi hai, yahi hai teri jannat (Jannat jannat jannat jannat...... Aa mujhako dikha tu main jannat Jannat jannat jannat jannat...... Aa tujhako dikha du main jannat) - (2) Jannat jannat jannat jannat...... (ha hey hey hey....)
 Other 'Victory' Songs: 1: We Love Kirket 2: Aisa Toh Socha Na Tha 3: Balla Utha Chhakka Laga 4: Maja Aa Gaya Re Maja Aa Gaya 5: Money Money Money Money 6: Tune Re Tune Haan Tune Re 7: Victory, Victory, Victory Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Money Money Money Money' from 'Victory'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
