URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/hindi-lyrics-of-Goonj.html
TITLE: Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare Lyrics (Haan Maine Bhi Pyaar Kiya)
METADATA:  Name: description - Content: Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare lyrics in hindi and English from Haan Maine Bhi Pyaar Kiya.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5380
Song Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare
Movie Haan Maine Bhi Pyaar Kiya 
SingersAlka Yagnik,Kumar Sanu
Music ByNadeem-Shravan
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Haan Maine Bhi Pyaar Kiya > Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare   Following is the lyrics of 'Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare' song from hindi movie 'Haan Maine Bhi Pyaar Kiya'.   Song: Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare Movie: Haan Maine Bhi Pyaar Kiya Singer(s): Alka Yagnik, Kumar Sanu Music By: Nadeem-Shravan Lyricist(s): Sameer Translation: Available Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare Lyrics from Haan Maine Bhi Pyaar Kiya 

 Aa aa aa aa aa..... - (2) Mm mm hm mm mm.... mm mm hm mm mm..... Mm mm mm mm mm........ Ham pyar hai tumhare dildar hai tumhare, (hamse mila karo -2) Koyee shikwa agar ho aur shikayat agar ho Hamse gila karo, par tum mila karo Ja maine bhee pyar kiya hai Han maine bhee pyar kiya hai  Ham pyar hai tumhare dildar hai tumhare, (hamse mila karo -2) Koyee shikwa agar ho aur shikayat agar ho Hamse gila karo, par tum mila karo Ja maine bhee pyar kiya hai Han maine bhee pyar kiya hai Ham pyar hai tumhare dildar hai tumhare, (hamse mila karo -2) Hm hm hm hm hm hm.........  There' s a friend 4 little children, about the bright new skies A friend who never changes, whose luv shall never die Unlike our friends by nature, who change with changing years This friend is always with us, his name is god alone Hm hm mm mm hm hm hm..............  Kaise mai bhula du woh bite huye pal Har lamha sataye woh gujra huwa kal  Kaise mai batau yeh mushkil raj hai Kal aaye naa kabhee jo hai woh aaj hai Meree jan pas aake bol do muskurake, (chup naa raha karo -2) Koyee shikwa agar ho aur shikayat agar ho Hamse gila karo par tum mila karo Aa aa aa aa aa........  Phulo kee vadiya, barfile raste Hai jane tamanna sab tere vaste Phulo me hai chubhan, sardee me agan hai Sanson me rat din yeh kaisee jalan hai  Hey hey hey hey hey........ Ha ha ha ha....... hey hey hey hey....... Sard thandee hawaye keh rahee hai fijaye, (yu naa jala karo -2) Koyee shikwa agar ho, aur shikayat agar ho Hamse gila karo, par tum mila karo Ham pyar hai tumhare dildar hai tumhare, (hamse mila karo -2) Koyee shikwa agar ho aur shikayat agar ho Hamse gila karo par tum mila karo Ha maine bhee pyar kiya hai.......
 Other 'Haan Maine Bhi Pyaar Kiya' Songs: 1: Teri Aankhon Ka Andaaz 2: Har Kisike Dil Me Ek Ladkee Kaa Khayal Rehta Hai 3: Ham Pyar Hai Tumhare Dildar Hai Tumhare 4: Mubarak Ho Tumko Yeh Shadee Tumharee 5: Jindagee Ko Bina Pyar Koyee Kaise Gujare 6: Hum Yaar Hain Tumhare Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Hum Yaar Hain Tumhare' from 'Haan Maine Bhi Pyaar Kiya'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
