URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Khokha....%20Khokha%20Jab%20Haat%20Aayega.html
TITLE: Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega Lyrics (C Kkompany)
METADATA:  Name: description - Content: Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega lyrics in hindi and English from C Kkompany.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1274
Song Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega
Movie C Kkompany 
SingersBappi Lahiri,Mika Singh
Music ByAnand Raj Anand
LYRICS:   Hindi Lyrics > C Kkompany > Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega   Following is the lyrics of 'Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega' song from hindi movie 'C Kkompany'.   Song: Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega Movie: C Kkompany Singer(s): Bappi Lahiri, Mika Singh, Rema Lahiri Music By: Anand Raj Anand, Bappa Lahiri Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega Lyrics from C Kkompany 

 Hello bappa chal de de ek khoka, matwe se mikka Krupaya pratiksha kijiye, aap kataar mein hai  Maal o maal sabka maal hamara maal One time, maal o maal sabka maal hamara maal Let’s go buddy Do u smell it (Khokha jab haat aayega, collor tight ho jayega Khokha khushiya layega khokha khokha) - (2) Jeb mein jo note ho to duniya salam kare Apne paraye sabko paisa gulam kare Jayega jaha bhi tu to log adab se bolenge Hare hare noto ki jay jaykaar hai Khokha khokha khokha khokha Khokha dil jab payega, future bhi ban jayega Khokha ghum thukrayega khokha khokha (U want it, i want it, come on lets make that honey U need it, i need it, come on lets take that money) - (2) One time, u feel it, i feel it, come on (Saale tu apne aap ko akshay samajhata hai)  Gaadi bangla naukar chakar, honge bank mein apne locker Aish karenge hum miljul kar, note mein hai itna power Waqt hoga apna better, life kategi apne si kar Khwaab rahenge pure hokar, note mein hai itna power Jayega jaha bhi tu to log adab se bolenge Hare hare noton ki jay jaykaar hai Khokha khokha khokha khokha  Aisa ho ya waisa, teri jeb mein agar ho paisa Ladki na bole fir kaisa chaahe patla ho ya paisa Jeb mein jo note ho toh duniya salam kare Apne paraye sabko paisa gulam kare Jayega jaha bhi tu to log adab se bolenge Hare hare noto ki jay jaykaar hai (Rokda duniya dehla de, rokda pagal bana de Rokda har ghum mita de rokda rokda) - (2) U want it, i want it, come on lets make that honey U need it, i need it, come on lets take that money  C kompany ??? Khokha
 Other 'C Kkompany' Songs: 1: Jaane Kya Ho Gaya Mujhko Kya Kahu 2: Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Khokha.... Khokha Jab Haat Aayega' from 'C Kkompany'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
