URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Madamiyan.html
TITLE: Madamiyan Lyrics (Tevar)
METADATA:  Name: description - Content: Madamiyan lyrics in hindi and English from Tevar.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4722
Song Madamiyan
Movie Tevar 
SingersMika Singh
Music BySajid-Wajid
LyricistsImran Khan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Tevar > Madamiyan   Following is the lyrics of 'Madamiyan' song from hindi movie 'Tevar'.   Song: Madamiyan Movie: Tevar Singer(s): Mika Singh, Mamta Sharma Music By: Sajid-Wajid Lyricist(s): Imran Khan Madamiyan Lyrics from Tevar 

 Mathure ki galiyon me mach gaya gaddar Chalila chabila mast che footer... Leja jo mujhe udhar pe banalu me uss ko apana loverrr... Loverrr...  Fail malai hai teri style hai gajak Aaree smile malai hai teri style hai gajak Narami thi garami thi tu badi gajak Naina na mak paare hot kala dungi Chakloon thodasa de de rajja mandi Maraji teri to arji meri to banale apna loverrr.. (Where is a spacktifullyaan ho jau tera madamiyan Very very is a spacktifullyaan ho jau tera madamiyan) - 2  Model jamana hai aitem thikana hai Saare ke saare chichore yahaan Chora tu gora hai total chakora hai Ijjat ke vaade kare kyun bhala ?? se sit itani utana nouty hoon Dil ne mohale ha ek hi houty hoon Maraji teri to arji meri to banale apna loverrr.. Where is a spacktifullyaan ho jau tera madamiyan - 2 Very very is a spacktifullyaan ho jau tera madamiyan  Kaisa tu natkhatiya na gajara na takiya Saij sajayega tu kaisa batta Lapate na japate tu tabse hai hattke tu  Mouj manayega tu kaise bataa Lapat jhapat karati sasoro kamati hai Dilwale madam hum to barati hai Maraji teri to arji meri to banale apna loverrr.. Where is a spacktifullyaan ho jau tera madamiyan - 2 Very very is a spacktifullyaan ho jau tera madamiyan
 Other 'Tevar' Songs: 1: Main To Superman 2: Radha Nachegi 3: Madamiyan 4: Joganiyan 5: Main Nai Jaana Pardes Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Madamiyan' from 'Tevar'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
