URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Dekho%20Dekho%20Dekho%20Dil%20Yeh%20Dole.html
TITLE: Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole Lyrics (Dhamaal)
METADATA:  Name: description - Content: Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole lyrics in hindi and English from Dhamaal.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:435
Song Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole
Movie Dhamaal 
SingersAdnan Sami,Shaan
Music ByAdnan Sami
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dhamaal > Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole   Following is the lyrics of 'Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole' song from hindi movie 'Dhamaal'.   Song: Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole Movie: Dhamaal Singer(s): Adnan Sami, Shaan Music By: Adnan Sami Lyricist(s): Sameer Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole Lyrics from Dhamaal 

 (Dekho dekho dekho dil yeh dole, dekho dekho dekho tujhko bole Come on baby lets do the dhamal, dhamal.....) - (2) Hey tune toh choree choree akhiyo se khanjar mara Abb toh baho me aaja, kehta hai dil aawara (Dekho dekho dekho dil yeh dole, dekho dekho dekho tujhko bole Come on baby lets do the dhamal, dhamal......) - (2) Yeh aa o, yeh aa o, yeh aa o.... Dhamal dhamal.......  Yahee sama hai, yahee toh din hai Yahee umar hai, jee ley, jee ley Nasha nasha hai, maja maja hai Yahee leher hai, pi ley, pi ley Armano kaa har woh panchhee udane ko par hai khole Duniya kee aisee taisee, duniya jo chahe bole Yahee sama hai, yahee toh din hai Yahee umar hai, jee ley, jee ley Nasha nasha hai, maja maja hai Yahee leher hai, pi ley, pi ley Aa kar ley ** Yeh aa o, yeh aa o, yeh aa o.... Dhamal dhamal......  Yeh yee yeh dhamal Teree javanee, meree javanee hai meree ranee aanee janee - (2) Naa aise lamhe honge, naa aisee bate hongee Naa aisa aalam hoga, naa aisee rate hongee Teree javanee, meree javanee hai meree ranee aanee janee Teree kahanee, meree kahanee hai meree ranee aanee janee Aa kar ley ** Yeh aa o, yeh aa o, yeh aa o.... Dhamal dhamal....... (Dekho dekho dekho dil yeh dole Dekho dekho dekho tujhko bole Come on baby lets do the dhamal, dhamal.....) - (2) Hey tune toh choree choree akhiyo se khanjar mara Abb toh baho me aaja, kehta hai dil aawara (Dekho dekho dekho dil yeh dole Dekho dekho dekho tujhko bole Come on baby lets do the dhamal, dhamal...) - (2) Yeh aa o, yeh aa o, yeh aa o.... Dhamal dhamal........
 Other 'Dhamaal' Songs: 1: Chal Nache Shor Machale 2: Chandanee Rat Hai Saiya 3: Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole 4: Dhamaal, Dhamaal..... Miss India Maratee Mujhpe Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dekho Dekho Dekho Dil Yeh Dole' from 'Dhamaal'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
