URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Nahin%20Nahin%20O%20O%20Meine%20Peheli%20Baar.html
TITLE: Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar Lyrics (Dhadkan (1972))
METADATA:  Name: description - Content: Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar lyrics in hindi and English from Dhadkan (1972).
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3685
Song Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar
Movie Dhadkan (1972) 
SingersKishore Kumar,Asha Bhosle
Music By Ravi
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dhadkan (1972) > Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar   Following is the lyrics of 'Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar' song from hindi movie 'Dhadkan (1972)'.   Song: Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar Movie: Dhadkan (1972) Singer(s): Kishore Kumar, Asha Bhosle Music By: Ravi Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar Lyrics from Dhadkan (1972) 

 Kishore : are aree.. are aree. nahi nahi o o o.. Maine pehli hi baar dekha gussa haseenon ka Pehli hi baar dekha gussa Aankhe laal puleh gaal kehegaye saara kissa Maine pehli hi baar dekha gussa haseenon ka Pehli hi baar dekha gussa Left right left right left right  Asha : chup! Kishore : chup  Asha : main huin ek anaari mujhpe tera rishta kya (is it pyar or kya?) Kishore : kya? Asha : jis pe aaya hai dil hai tere uske peeche jaa jaana.. Main huin ek anaari mujhpe tera rishta kya  Jis pe aaya hai dil hai tere uske peeche jaa jaa..  Kishore : haan haan..jalna haseenon ki aadat hai Apne siwaa sab se nafrat hai Phir bhi ham itne deewane hai Hum ko tumhi se mohabbat hai Asha : ah! Kishore : haan haan hum ko tumhi se mohabbat hai Asha : accha o deewane warna marungi ek goosa (?) Kishore : maine pehleee..hi baar dekha gussa haseenon ka Pehli hi baar dekha gussa Asha : kaisa laga goosa? Kishore : bade zoron ka padah..(sigh)  Asha : bade khiladi bante ho tum Zara sa khel deekha ke Aise aashiq kayi udaaye maine gendh(?) ban ke Kishore : huh? Asha : bade khiladi bante ho tum Zara sa khel deekha ke Aise aashiq kayi udaaye maine gendh(?) ban ke Kishore : haan ankhon se aankhon ka match hua hua!  Dil to hamara hi catch hua hua? Aap to haar ke bhi jeet gaye Naam hamara hi iscratch hua (scratch scratch noise) Asha : tuneh dekha pyar mera nahi dekha mera dakkha Kishore : o maine pehli hi baar dekha gussa haseenon ka Pehli hi baar dekha gussa  Kishore : suno Asha : hmm hmm Kishore : suno to Asha : nahi Kishore : suno bhi Asha : nahiiiiiiiiiii Kishore : maine yunhi cheddah tha tum akkadu gaye Chhoti si ek baat par kyon bikkad gaye Maine yunhi cheddah tha tum akkadu gaye Chhoti si ek baat par kyon bikkad gaye Asha : oi oi oi hame ko to haque hai rooth jaane ka Farz tumhara hai manaane ka Kishore : woh to hai Asha : jab tak na rootha roothi ho thodi Aaye na maza dil lagane ka Hai hai hai  Aaye na maza dil lagane ka Kishore : phir to pyar mein hum dono ka pura pura hissa Maine pehli hi baar dekha gorrrrrrr haseenon ka Asha : la la..la... Together: la la la...
 Other 'Dhadkan (1972)' Songs: 1: Nahin Nahin O O Meine Peheli Baar 2: Mai Toh Chala Jidhar Chale Rasta Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mai Toh Chala Jidhar Chale Rasta' from 'Dhadkan (1972)'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
