URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Taang%20Uthake.html
TITLE: Taang Uthake Lyrics (Housefull 3)
METADATA:  Name: description - Content: Taang Uthake lyrics in hindi and English from Housefull 3.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:356
Song Taang Uthake
Movie Housefull 3 
Singers Sohail Sen,Mika Singh
Music ByToshi Sabri,Mika Singh
LYRICS:   Hindi Lyrics > Housefull 3 > Taang Uthake   Following is the lyrics of 'Taang Uthake' song from hindi movie 'Housefull 3'.   Song: Taang Uthake Movie: Housefull 3 Singer(s): Sohail Sen, Mika Singh, Neeti Mohan & Mamta Sharma Music By: Toshi Sabri, Sharib Sabri, Sohail Sen, Mika Singh, Tanishk Bagchi Taang Uthake Lyrics from Housefull 3 

 Ohh... naachenge saari sarri raat Mmm.... nachenge saari saari raat taang uthake Ohh... naachenge saari sarri raat Peeke talli hain saare aaj taang uthake  Khali batti buja le chintukle pintukle Yeh moment chura le sochta kya deewane Jhumega body ka har part taang uthake Naachenge saari saari raat taang uthake  Ummm.. main wine ki bottle..jisme nasha total All the guys just want piece of me Main cutie..cutie..thodi si naughty Teri meri hai khub chemistry   Ohhh..tu hai divine baby Maare hai mujhe pe line baby Tabiyet hogi meri fine fine fine  Aaaja kare govinda ka dance Aaja..aaja kare govinda ka dance taang uthake Aaja kare govinda ka dance taang uthake Peeke talli hain saare aaj taang uthake  Roko na mujhko haan.. Naachna muzhe hai.. Put up hands baje hai band Soyenge na aaj raat main...-2  Ohh..housefull hai yeh jagh Aur dj thoda sound badha Jamke thumke tu laga  Thumke maare saari raat Raja.. thumke maare saari raat taang uthake Thumke maare saari raat taang uthake  Khali batti buja le chintukle pintukle Yeh moment chura le sochta kya deewane Jhumega body ka har part taang uthake Naachenge saari saari raat taang uthake Nachenge saari saari raat taang uthake Nachenge saari saari raat taang uthake
 Other 'Housefull 3' Songs: 1: Pyar Ki Maa Ki 2: Taang Uthake 3: Malamaal 4: Fake Ishq Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Taang Uthake' from 'Housefull 3'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
