URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jhaala%20Menu%20Jhaala.html
TITLE: Jhaala Menu Jhaala Lyrics (Khallballi)
METADATA:  Name: description - Content: Jhaala Menu Jhaala lyrics in hindi and English from Khallballi.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2225
Song Jhaala Menu Jhaala
Movie Khallballi 
Singers Wajid Khan
Music BySajid-Wajid
Lyricists Jalees Sherwani, Shabbir Ahmed
LYRICS:   Hindi Lyrics > Khallballi > Jhaala Menu Jhaala   Following is the lyrics of 'Jhaala Menu Jhaala' song from hindi movie 'Khallballi'.   Song: Jhaala Menu Jhaala Movie: Khallballi Singer(s): Wajid Khan Music By: Sajid-Wajid Lyricist(s): Jalees Sherwani, Shabbir Ahmed Jhaala Menu Jhaala Lyrics from Khallballi 

 Mei.... Aali kai, jhaala kai  (Mei.... Tere bina bina mera dil na lage Kaitari saangu mala kai jhaala) - (2) ?? waiting o jaana har din, mala tu faar tension jhaala re Jhaala menu jhaala, mala prem jhaala - (2) Ag bai (jhaala menu jhaala, mala prem jhaala, jhaala, jhaala -2)  (Aali kai, jhaala kai Aaja na aaja, aaja meri phaili phaili baahon mein Aaja na aaja, aaja meri suni suni raahon mein) - (2) Mala tu visarali tar jaayunga kahaan ?? tujh jaisi paayunga kahaan ?? waiting o jaana har din, mala tu faar tension jhaala re Jhaala menu jhaala, mala prem jhaala - (2) Ag bai (jhaala menu jhaala, mala prem jhaala, jhaala, jhaala -2)  (Aali kai, jhaala kai Meri jaan jaadu jaadu teri mithi mithi baaton mein Dil mera khoya, khoya teri jaagi jaagi aankhon mein) - (2) Main tera tu meri, jaati hai kahaan Pyaar mein jaan meri de de tu ?? ?? waiting o jaana har din, mala tu faar tension jhaala re Jhaala menu jhaala, mala prem jhaala - (2) Ag bai (jhaala menu jhaala, mala prem jhaala, jhaala, jhaala -2)
 Other 'Khallballi' Songs: 1: Jhaala Menu Jhaala 2: Bhuri Bhuri Teri Aankhein 3: Khalballi Hai Khalballi 4: Yeh Ishq Ishq Hai 5: Jari Ti Kurtiyaan Pehan Ke Chal Jara Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jhaala Menu Jhaala' from 'Khallballi'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
