URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Makhana%20U%20My%20Makhana.html
TITLE: Makhana U My Makhana Lyrics (Heroes)
METADATA:  Name: description - Content: Makhana U My Makhana lyrics in hindi and English from Heroes.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3261
Song Makhana U My Makhana
Movie Heroes 
Singers Sowmya Raoh,Sukhwinder Singh
Music BySajid-Wajid
LYRICS:   Hindi Lyrics > Heroes > Makhana U My Makhana   Following is the lyrics of 'Makhana U My Makhana' song from hindi movie 'Heroes'.   Song: Makhana U My Makhana Movie: Heroes Singer(s): Sowmya Raoh, Sukhwinder Singh, Wajid Khan Music By: Sajid-Wajid Makhana U My Makhana Lyrics from Heroes 

 Rocking rocking karle tu, kuchh love di talking karle tu - (2) Teri bhi setting ho jaaye, life mein daring karle tu Sade utte kudiya mardiya, sanu love da hero kehdiya Phir karle balle balle My (makhana u my makhana, hoy makhana main tenu jara chakhana ve -6)  (Mere naam likhade yeh jawaani soniye Dil ke badle dil de nishaani soniye) - (2) Come on lets party varty jamake baby, ?? on the floor Come on lets party move it body  baby, ?? on the floor Inn jaise kitne deewaane, o mere pichhe phirte mastaane O rab di chakh de patte Oy makhana my makhana, mere makhana re makhana re makhana ve Makhana my makhana, u my makhana main tenu jara aa ha aa ha Makhana u my makhana, hoy makhana main tenu jara chakhana ve - (4)  Tere naam dil ka yeh jahaan heeriye De di aaj de di yeh jabaan heeriye Come on lets party varty jamake baby, ?? on the floor Come on lets party move it body  baby, ?? on the floor Saje dil de tote ho gaye ne, asi pal wich tere kho gaye ne Toh karle balle balle Oy makhana oy makhana, u my makhana main tenu jara chakhana ve Makhana my makhana, o my makhana main tenu jara aa ha aa ha Makhana u my makhana, hoy makhana main tenu jara chakhana ve - (4)  Des mera oy des mera, saare jag ko hai sona des mera - (2) Koi dushman jaisi baat kare -2, mere des pe koi fat kare Sau rab di chak de phate (Mera bharat - 3 desh mahaan hai Bhaarat mera bharat, mera bharat ??) - (2)  (Mera bharat - 4 desh mahaan hai Bhaarat mera bharat, mera bharat ??) - (2)
 Other 'Heroes' Songs: 1: Mannata Ve Mannata 2: Wats Up My Bro 3: Gurbani 4: Makhana U My Makhana Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Makhana U My Makhana' from 'Heroes'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
