URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ek%20Do%20Tin%20(Female).html
TITLE: Ek Do Tin (Female) Lyrics (Tezaab)
METADATA:  Name: description - Content: Ek Do Tin (Female) lyrics in hindi and English from Tezaab.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:681
Song Ek Do Tin (Female)
Movie Tezaab 
SingersAlka Yagnik
Music ByLaxmikant-Pyarelal
LyricistsJaved Akhtar
LYRICS:   Hindi Lyrics > Tezaab > Ek Do Tin (Female)   Following is the lyrics of 'Ek Do Tin (Female)' song from hindi movie 'Tezaab'.   Song: Ek Do Tin (Female) Movie: Tezaab Singer(s): Alka Yagnik Music By: Laxmikant-Pyarelal Lyricist(s): Javed Akhtar Ek Do Tin (Female) Lyrics from Tezaab 

 Mohini! mohini! mohini! mohini! ho ho ho.....  Namaskaar namaskaar, kahiye kya sunenge aap Arey pehle yeh kahiye, kaha thee aap Mai, mai kar rahee thee kisee kaa intejaar Kaun hai woh Woh jisse karti hu pyaar, hai.... Aur jisse karatee hu minnate baar baar, kaise, aise... Ding dong ding, ding dong ding dong ding dong Ding dong dong, ding dong  (Ek do tin chaar panch che saath aath nau Dus gyaaraah baaraah tera) - (2) (Tera karu -2 din gin ginake intejaar Aaja piya aaye bahaar) - (2)  Chaudah ko tera sandesha aaya Pandraah ko aaunga yeh kehlaaya Chaudah ko aaya naa pandraah ko too Tadpake mujhako tune kya paaya Sohaal ko bhee -2 sohaal kiye the shingaar Aaja piya aayee bahaar  (Tera karu -2 din gin ginake intejaar Aaja piya aaye bahaar) - (2) (Ek do tin chaar panch che saath aath nau Dus gyaaraah baaraah tera) - (2)  Satraah ko samajhee sang tut gaya Atharaah ko dil tut gaya Ro ro gujaara maine saara unnis Bis ko dil ke tukade huye bis Phir bhee nahee -2 dil se gaya tera pyaar Aaja piya aayee bahaar  (Tera karu -2 din gin ginake intejaar Aaja piya aaye bahaar) - (2) (Ek do tin chaar panch che saath aath nau Dus gyaaraah baaraah tera) - (2)  Ikkis bitee bais gayee, teiss gujaree chaubis gayee Pacchis chhabis ne maara mujhe, biraha ke chakkee me mai pis gayee Din bas, din bas mahine ke hai aur chaar, aaja piya aaye bahaar (Ek do tin chaar panch che saath aath nau Dus gyaaraah baaraah tera) - (2)  Din bane hafte hafte mahine, mahine ban gaye saal Aake jara too dekh toh le, kya huwa hai mera haal Divaanee dar dar me phiratee hu, naa jeeti hu naa me maratee hu Tanhaayee kee raate sehatee hu Aaja aaja aaja aaja aaja,  aaja ke din ginatee rahatee hu  (Ek do tin chaar panch che saath aath nau Dus gyaaraah baaraah tera) - (2)
 Other 'Tezaab' Songs: 1: Ek Do Tin (Male) 2: Ek Do Tin (Female) 3: Keh Do Kee Tum Ho Meree Warna 4: So Gaya Yeh Jaha, So Gaya Aasama 5: Tumko Ham Dilbar Kyun Maane Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Tumko Ham Dilbar Kyun Maane' from 'Tezaab'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
