URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Oh%20Baby%20I%20Love,%20Oh%20Baby%20I%20Love.html
TITLE: Oh Baby I Love, Oh Baby I Love Lyrics (Don Muthu Swami)
METADATA:  Name: description - Content: Oh Baby I Love, Oh Baby I Love lyrics in hindi and English from Don Muthu Swami.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:86
Song Oh Baby I Love, Oh Baby I Love
Movie Don Muthu Swami 
SingersAnu Malik
Music ByAnu Malik
LYRICS:   Hindi Lyrics > Don Muthu Swami > Oh Baby I Love, Oh Baby I Love   Following is the lyrics of 'Oh Baby I Love, Oh Baby I Love' song from hindi movie 'Don Muthu Swami'.   Song: Oh Baby I Love, Oh Baby I Love Movie: Don Muthu Swami Singer(s): Anu Malik Music By: Anu Malik Oh Baby I Love, Oh Baby I Love Lyrics from Don Muthu Swami 

 Hello hello........ Jhoom, move it move it Jhoom come on groove it groove it Jhoom, let me see it, do it do it Jhoom, come on everybody its time to get down Jhoom baby just move it move You’ve gotto jhoom get groove groove You got to jhoom this way, you got to jhoom that way You ?? one jhoom jhoom, so jhoom, so jhoom, so jhoom, so jhoom (Oh baby i love -3 i love) - (2) Jhoom move it move it Jhoom come on groove it groove it Jhoom le jhoom le jhoom le, jhoom le, jhoom le - (2) Jhoom le, jhoom le, jhoom le..... Yaha aa raha maja hi maja, yaha chaa raha nasha hi nasha Crazy crazy night hai, crazy crazy night - (2) Lets have fun -3 tonight Jhoom le jhoom le jhoom le, jhoom le, jhoom le - (2) Move it now, move it now (Oh baby i love -3 i love) - (2) Swing it, move it This is the party, you never get a chance like this so move This way, i like it, o that way, i like it Gotta move it front i like it, that’s the way aha aha Everybody go jhoom jhoom jhoom.. Nach le, nach le, jhoom jhoom.... -3 hey nach le, nach le  So jhoom, come on come on jhoom Everybody let jhoom, yeah yeah yeah jhoom, jhoom (Main tera hoon tu hai meri, jaha saara hai anjaana Yaha tu bhi yaha mein bhi, toh phir jaana kidhar jaana) - (2) Listen to me yeah, listen to me you come to me, mere paas aake tu jeele jara Jhoom le jhoom le jhoom le, jhoom le, jhoom le - (2) (Oh baby i love -3 i love) - (2)  Jhoom, move it move it Jhoom come on groove it groove it Jhoom, let me see it, do it do it Jhoom, come on everybody its time to get down  So jhoom, come on come on jhoom Everybody let jhoom, yeah yeah yeah jhoom, jhoom (Teri aankhon ko chup ke se bulati hai meri aankhen Hamara dil dhadakata hai, tumhare dil ke paas aake) - (2) Oh lady love, oh my baby, come on now abb toh bhulaade jaha Jhoom le jhoom le jhoom le, jhoom le, jhoom le - (2) Jhoom le, jhoom le, jhoom le..... Yaha aa raha maja hi maja, yaha chaa raha nasha hi nasha Crazy crazy night hai, crazy crazy night - (2) Lets have fun -3 tonight Jhoom le jhoom le jhoom le, jhoom le, jhoom le - (4) (Oh baby i love -3 i love) - (2) Jhoom baby just move it move You’ve gotto jhoom get groove groove You got to jhoom this way, you got to jhoom that way You ?? one jhoom jhoom jhoom jhoom
 Other 'Don Muthu Swami' Songs: 1: Tum Kaun Ho, Tum Kaun Ho 2: Oh Baby I Love, Oh Baby I Love 3: I Love You - 2 Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Oh Baby I Love, Oh Baby I Love' from 'Don Muthu Swami'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
