URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-What%20Is%20Mobile%20Number.html
TITLE: What Is Mobile Number Lyrics (Haseena Maan Jaayegi (1998))
METADATA:  Name: description - Content: What Is Mobile Number lyrics in hindi and English from Haseena Maan Jaayegi (1998).
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:821
Song What Is Mobile Number
Movie Haseena Maan Jaayegi (1998) 
SingersAlka Yagnik,Sonu Nigam
Music ByAnu Malik
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Haseena Maan Jaayegi (1998) > What Is Mobile Number   Following is the lyrics of 'What Is Mobile Number' song from hindi movie 'Haseena Maan Jaayegi (1998)'.   Song: What Is Mobile Number Movie: Haseena Maan Jaayegi (1998) Singer(s): Alka Yagnik, Sonu Nigam Music By: Anu Malik Lyricist(s): Sameer What Is Mobile Number Lyrics from Haseena Maan Jaayegi (1998) 

 Hello 9821026212 bpl chi Are 9820026235 mex tech chi  Yaar jis larki ko patane ko vohi phone pe nahi ati  What is mobile number? What is your smile number? Karni hai private batahi What is ur private number? Kaha se tu aati hai darling Kaha ko tu jati hai Aate jate aise kyo Dil ko tadpati hai hai  What is your style number Karo kia dial number? Hoga per aana jana Dede koye easy number Kaha se tu aata hai darling Kaha ko tu jata hai Aate jate aise kyo dil ko tadpata hai hai  What is mobile number? What is ur smile number? What is ur style number? Karo kya dial number?  Ho dil dhadkane wali Mujko ko tarpane wali Neende churane wali kaha tu chali Piche piche mere kyo aata hai tu raja Mai harah ho baba teri hai gali Seede seede aana phir daye moor jana Kone mai jo hai bangle vo mera hai Bangle mai jo aye Tu hogi rusway dunia ke nazro ne muje gaira hai What is ur gali number ? What is ur road number? What is ur ghar ka number? What is ur college number? You know my sandal number kardongi tujko andar Tu kaiko ghusa ghusa What is ur choli number?  Kaha se tu aata hai Kaha ko tu jata hai Aate jate kyo dil ko tadpata hai Hai hai What is mobile number? What is ur smile number? What is ur style number? Karo kya dial number?  Bin tere ho asina mushkel hai mera jeena Bata de tu bata de karo mai kya Sorry baba sorry na torongi mai yari Diwane ho diwane Karib aaja Ja picture koye daike Hotel mai kana kaye Disco mai jake nache Aur gaye hum Disco mai jo jayege Mushkil mai pad jayege kyu becheni apni badhaye hum Hay hay What is ur thumka number ? What is ur jhumko number?  Sorry mobile nahi Lele tu pager number What is mobile number? What is ur smile number? What is ur style number? Karo kya dial number? Kaha se tu aata hai darling Kaha ko tu jata hai Aate jate aise kyo Dil ko tadpati hai hai
 Other 'Haseena Maan Jaayegi (1998)' Songs: 1: I Love You Bol Daal 2: Chinti Pahad Chade Marne Ke Waste 3: Dulha Bhi Lajawab Hai 4: Haseena Maan Jayegi 5: Panga Na Le Mere Nal 6: What Is Mobile Number 7: Yu Hua Ke Hame Kuch Hua Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'What Is Mobile Number' from 'Haseena Maan Jaayegi (1998)'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
