URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Mangalam%20Ganesham.html
TITLE: Mangalam Ganesham Lyrics (Dev)
METADATA:  Name: description - Content: Mangalam Ganesham lyrics in hindi and English from Dev.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:154
Song Mangalam Ganesham
Movie Dev 
SingersAbhijeet
LYRICS:   Hindi Lyrics > Dev > Mangalam Ganesham   Following is the lyrics of 'Mangalam Ganesham' song from hindi movie 'Dev'.   Song: Mangalam Ganesham Movie: Dev Singer(s): Abhijeet Mangalam Ganesham Lyrics from Dev 

 Mangalam mangalam ganesham mangalam mangalam - 2 Devaa... ganpati devaa... ganpati deva... ganpati deva... Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 4 Vighna vinashak jan sukh dayak - 2 mangalam ganesham Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 2 Vighna vinashak jan sukh dayak - 2 mangalam ganesham Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 2  Ma ma ga ma .....  (Tu hi aadi tu hi hain anth Deva mahima teri hain anant) - 2 Gajananan bhut ganadhi devitam uma shutam shav vinash kare kam Mangalam ganesha Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 2 Vighna vinashak jan sukh dayak - 2 mangalam ganesham  Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 2  Ni sa ni sa...   (Tu hi shakti tu hi vidhan  Deva tu hi ved puran) - 2 Gajananan bhut ganadhi devitam uma shutam shav vinash kare kam Mangalam ganesha Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 2 Vighna vinashak jan sukh dayak - 2 mangalam ganesham  Deva ho deva ganpati deva mangalam ganesham - 6    
 Other 'Dev' Songs: 1: Mangalam Ganesham 2: Jab Nahee Aaye The Tum 3: Rang Dinhee Rang Dinhee 4: Allaah Ho 5: Tujh Sang Baandhi Dor Piya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mangalam Ganesham' from 'Dev'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
