URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Roshanee%20Roshanee%20Hain%20Subah%20Kee%20Roshanee.html
TITLE: Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee Lyrics (Euphoria - Mehfuz)
METADATA:  Name: description - Content: Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee lyrics in hindi and English from Euphoria - Mehfuz.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:54
Song Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee
Movie Euphoria - Mehfuz 
Singers Euphoria
Music By Euphoria
LYRICS:   Hindi Lyrics > Euphoria - Mehfuz > Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee   Following is the lyrics of 'Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee' song from hindi movie 'Euphoria - Mehfuz'.   Song: Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee Movie: Euphoria - Mehfuz Singer(s): Euphoria Music By: Euphoria Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee Lyrics from Euphoria - Mehfuz 

 Roshanee roshanee hain subah kee roshanee Subah ka nur hain yeh dhup kee roshanee Ummide jab jagatee hain, sab khilatee hain roshanee Khwabo se jo uthatee hain, toh bulatee hain aa aa aa.... Dosto pukaro dhup ko utaro, roshanee hain yaro Aa...... Rah me kahee jo sham ho gayee toh, dil jalana yaro Aa.... Roshnee hain, (roshanee do -3)  Aasman aasman hain yeh jamin hai jamin Lakh barse aasman, yeh jindagee hai yahee Sadiyo ka yeh yarana hain, dostana hai jindagee Sadiyo ne isko aa pala hai, yeh ujala hain Aa....... Dosto pukaro dhup ko utaro, roshanee hain yaro Aa....... Rah me kahee jo sham ho gayee toh, dil jalana yaro Aa....... Roshanee do jindagee ko - (2)  Dana dana bijenge jindagee, katra katra sinchenge jindagee Jindagee chalte rehna hain phalte rehna hain Aa....... jindagee, roshanee do jindagee ko Jindagee phalte rehna hai phalte rehna hai Aa....... Dosto pukaro dhup ko utaro, roshanee hain yaro Aa....... Sehtee rehtee hain, (kehtee rehtee hain -2) Rah me kahee jo sham ho gayee toh, dil jalana yaro Aa....... Dosto pukaro dhup ko utaro, roshanee hain yaro Aa....... Roshanee do jindagee ko........
 Other 'Euphoria - Mehfuz' Songs: 1: Tu Bewafaa 2: Jagee Jagee Hai Yeh Khalee Rat 3: Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee 4: Sohneya Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Roshanee Roshanee Hain Subah Kee Roshanee' from 'Euphoria - Mehfuz'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
