URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Mila%20Toh%20Marega.html
TITLE: Mila Toh Marega Lyrics (Rakht Charitra)
METADATA:  Name: description - Content: Mila Toh Marega lyrics in hindi and English from Rakht Charitra.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:757
Song Mila Toh Marega
Movie Rakht Charitra 
Singers Sandeep Patil, Ravindra Upadhyay, Vishvesh Parmar
Music BySukhwinder Singh
Lyricists Sarim Momin, Vayu, Shabbir Ahmed, Prashant Pandey
LYRICS:   Hindi Lyrics > Rakht Charitra > Mila Toh Marega   Following is the lyrics of 'Mila Toh Marega' song from hindi movie 'Rakht Charitra'.   Song: Mila Toh Marega Movie: Rakht Charitra Singer(s): Sandeep Patil, Ravindra Upadhyay, Vishvesh Parmar Music By: Sukhwinder Singh, Bapi-Tutul Lyricist(s): Sarim Momin, Vayu, Shabbir Ahmed, Prashant Pandey Mila Toh Marega Lyrics from Rakht Charitra 

 Dum da da dum....nache maut... - 3 Sar jo uthega, dhad se katega  Kahaan pe chhipega, kahaan pe bachega Baat baat par hai ghaat, maut bhi bichhegi saath ?? toh giregea, gira toh chirega Chhipa toh milega, mila toh maarega Jaag jaag bhaag bhaag, bach sake toh bach le aaj Aag hai ye jaljala hai, pure jor par chala hai Kisame dum hai jolada hai, kaun reh saka khada hai (Sabse atal sabse prabal, shastra rachit raktra charit woh Raktra charit, raktra charit, raktra charit......) - (2) Dream of night, dream of day Dream of watching you ???  Fear me once, fear me twice Fear me more i shoot you ??  You gotta keep running if you want to survive Bz every night i dream of watching you ??? Dum da da dum....nache maut... Raktra charit, raktra charit, raktra charit......  Baat baat par hai ghaat, maut bhi bichhegi saath Jaag jaag bhaag bhaag, bach sake toh bach le aaj  Dum da da dum....nache maut...  Naach naach saari raat kya pata main kal hoon  Peet peet dhol peet haath paanv maarke  Ho naach naach ungaliyon pe naach naach raat saari Maut ka hoon main madaari baaje damaru si kataari Dum da da dum....nache maut... Raktra charit, raktra charit, raktra charit...... Dum da da dum....nache maut... Mila toh marega - (2) Jaag jaag bhaag bhaag Mila toh marega - (2) Maut bhi bichhegi saath Mila toh marega Dum da da dum....nache maut...dum da da dum....
 Other 'Rakht Charitra' Songs: 1: Har Jazbe Mein 2: Kaaton Se 3: Khaul Khaul Ke 4: Maar De 5: Paisewala 6: Mila Toh Marega Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Mila Toh Marega' from 'Rakht Charitra'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
