URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Maria%20Maria,%20Senorita%20Maria.html
TITLE: Maria Maria, Senorita Maria Lyrics (Partner)
METADATA:  Name: description - Content: Maria Maria, Senorita Maria lyrics in hindi and English from Partner.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3099
Song Maria Maria, Senorita Maria
Movie Partner 
Singers Naresh Kamath,Sajid-Wajid, Naresh Kamath,Sonu Nigam, Naresh Kamath,Sunidhi Chauhan
Music BySajid-Wajid
LYRICS:   Hindi Lyrics > Partner > Maria Maria, Senorita Maria   Following is the lyrics of 'Maria Maria, Senorita Maria' song from hindi movie 'Partner'.   Song: Maria Maria, Senorita Maria Movie: Partner Singer(s): Naresh Kamath, Sajid-Wajid, Sonu Nigam, Sunidhi Chauhan Music By: Sajid-Wajid Maria Maria, Senorita Maria Lyrics from Partner 

 Maria maria, maria maria, senorita maria, maria maria ?? maria maria, digero digero maria maria.............. Dhadaka yeh meraa dil aisa jaana, tujhase isako lagaaya toh jaana Uff yeh mohabbat hai ik kayaamat, usape too mere saath hai Maria maria, maria maria, senorita maria, maria maria ?? maria maria, digero digero maria maria..............  Ho tujhpe marte hai pyaar karte hai iss hakikat toh (man le -3) Pichhe aayega kuchh naa paayega, yeh hakikat (jaan le -3) Ho kabhee toh mohabbat karogee, kabhee toh kisee kee banogee Jaane kitne aate hai, dil de ke jaate hai, jaanu me toh sab kaa iraada Dhadaka yeh meraa dil aisa jaana, tujhase isako lagaaya toh jaana Uff yeh mohabbat hai ik kayaamat, usape too mere saath hai Maria maria, maria maria, senorita maria, maria maria ?? maria maria, digero digero maria maria..............  Tum toh jaana uff badee khubsurat ho, usape adaaye bala kee hai O teree baate uff badee jaanleva hai, mai toh phir bhee naa aau baato me Tumko tum hee se chura lunga mai, mujhako ijaajat toh do Dhadaka yeh meraa dil aisa jaana, tujhase isako lagaaya toh jaana Uff yeh mohabbat hai ik kayaamat, usape too mere saath hai Maria maria, maria maria, senorita maria, maria maria ?? maria maria, digero digero maria maria..............
 Other 'Partner' Songs: 1: Do U Waana Partner O Partner 2: Duppatta Teraa Nau Rang Da 3: Maria Maria, Senorita Maria 4: Sonee De Nakhre Sone Lagade O Mainu 5: You Are My Love Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Maria Maria, Senorita Maria' from 'Partner'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
