URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Balle%20Balle.html
TITLE: Balle Balle Lyrics (Mr. Bhatti On Chutti)
METADATA:  Name: description - Content: Balle Balle lyrics in hindi and English from Mr. Bhatti On Chutti.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3729
Song Balle Balle
Movie Mr. Bhatti On Chutti 
Singers T.S. Jarnail
Music By T.S. Jarnail
Lyricists T.S. Jarnail
LYRICS:   Hindi Lyrics > Mr. Bhatti On Chutti > Balle Balle   Following is the lyrics of 'Balle Balle' song from hindi movie 'Mr. Bhatti On Chutti'.   Song: Balle Balle Movie: Mr. Bhatti On Chutti Singer(s): T.S. Jarnail Music By: T.S. Jarnail Lyricist(s): T.S. Jarnail Balle Balle Lyrics from Mr. Bhatti On Chutti 

 (Mast malagi mast malangi duniya meri rang birangi - 2 Shitlam shitlam shitalka) - 3 I wanna dance with you babby let go dance with you nite - 2 (Arey ho gayi balle balle bhye ho gayi balle balle Khasmo nu khana jamana tum chkki na lagwana Arey ho gayi balle balle bhye ho gayi balle balle Tu sabki band baja de na koi aisa mila husan da) - 2  Hoye sab ne de di khir be na koi ranja na koi heer be Sare chalde tadi chal be hoye sale pase de na pier be Hoye sab ne de di khir be na koi ranja na koi heer be Ho jana kuch na yaara naal be Arey ho gayi balle balle bhye ho gayi balle balle Khasmo nu khana jamana tum chkki na lagwana Arey ho gayi balle balle bhye ho gayi balle balle Tu sabki band baja de na koi aisa mila husan da I wanna dance with you babby Let go dance with you nite Mast malagi mast malangi duniya meri rang birangi - 7 Koi sacha na koi yaar de sab pichu karde varde Ghaliya mithiya karde varde dil vich rakhade dhar ve Koi sacha na koi yaar de sab pichu karde varde Ye chadade sare ape var de a bekar ve Arey ho gayi balle balle bhye ho gayi balle balle Khasmo nu khana jamana tum chkki na lagwana Arey ho gayi balle balle bhye ho gayi balle balle Tu sabki band baja de na koi aisa mila husan da I know you zooper men you no banda ten Ho ghaye bale bale shake babby shake babby
 Other 'Mr. Bhatti On Chutti' Songs: 1: Bhatti Is Gonna Get Ya 2: Pani Pani 3: Balle Balle 4: Mr. Bhatti On Chutti 5: Good Boys Bad Boys Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Balle Balle' from 'Mr. Bhatti On Chutti'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
