URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Tunna%20Tunna%20Taa%20Taa%20Tunna.html
TITLE: Tunna Tunna Taa Taa Tunna Lyrics (Adharm (1992))
METADATA:  Name: description - Content: Tunna Tunna Taa Taa Tunna lyrics in hindi and English from Adharm (1992).
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1518
Song Tunna Tunna Taa Taa Tunna
Movie Adharm (1992) 
Singers Amit Kumar, Arun Bakshi
Music ByAnand-Milind
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Adharm (1992) > Tunna Tunna Taa Taa Tunna   Following is the lyrics of 'Tunna Tunna Taa Taa Tunna' song from hindi movie 'Adharm (1992)'.   Song: Tunna Tunna Taa Taa Tunna Movie: Adharm (1992) Singer(s): Amit Kumar, Arun Bakshi Music By: Anand-Milind Lyricist(s): Sameer Tunna Tunna Taa Taa Tunna Lyrics from Adharm (1992) 

 Tunna tunna taa taa tunna.... - (4) Aasmaan ko dharati pe laane waala chaahiye Tunna tunna taa taa tunna.... Ho aasmaan ko dharati pe laane waala chaahiye Jhukati hai duniya jhukaane waala chaahiye Tunna tunna taa taa tunna.... Ho girate ko badhake uthaanewaala chaahiye Bhule ko rasta dikhaanewaala chaahiye Tunna tunna taa taa tunna.... - (2) Ho aasmaan ko dharati pe laane waala chaahiye  Pure saare armaan hamaare huye, jarre se hum toh sitaare huye - (2) Masti lutaayenge, khushiya manaayenge Duniya ke har ghum ko hum bhul jaayenge Tunna tunna taa taa tunna.... Ho mauka hai mausam bhi hai, lutenge jamke maja Naache kab taala nachaane waala chaahiye Tunna tunna taa taa tunna.... Ho aasmaan ko dharati pe laane waala chaahiye  Oy maa kehati thi hoo Hoy maa kehati thi pyaar karo, par karu main kisase shaadi Saari duniya ghum aaya par mili nahi shehjaadi Hoy uparwaale teri duniya mujhako raas naa aayi Mere waaste o mere rabba ek kudi na banaayi Bhari jawaani mein puchho na haal huwa hai kya apana Ek roj main soye soye dekh raha tha sapana Mehak uthi iss dil ki kaliya, dur baji shehnaayi Saji sajaayi dulhan leke raat suhaagan aayi Oy jo kuchh sapane mein dekha tha ho o o o oy oy oy Jo kuchh sapane mein dekha tha, baat thi sab woh jhuti Aankh khuli toh maine dekha thi meri khatiya tuti Yahaan wahaan phirata hu leke haaton mein ik taara - (2) Lagata hai abb rehana padega, (saari umar kawaara -3) Te ki main jhut boliya, koi na te ki main ?? toliya Koi na teki main jhut boliya, koyi na bhai koyi na O paapashri tussi nahi jaanate Patati hai ladaki pataane waala chaahiye Tunna tunna taa taa tunna.... Aasmaan ko dharati pe laane waala chaahiye Jbhukati hai duniya jhukaanewaala chaahiye Girate ko badhake uthaanewaala chaahiye Bhule ko rasta dikhaanewaala chaahiye Tunna tunna taa taa tunna.... - (5)
 Other 'Adharm (1992)' Songs: 1: Geet Banke Labon Pe (Sad) 2: Geet Banke Labon Pe 3: Jalati Huyi Chingaari Jal Jalake Main Haari 4: Tunna Tunna Taa Taa Tunna 5: Barasa Barsa Haay Barasa Barsa Ghataao Se Paani 6: Ek Baar Toh Keh De Tu Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Tunna Tunna Taa Taa Tunna' from 'Adharm (1992)'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
