URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Ishk%20Ishk%20Me%20Pyar%20Pyar%20Me%20No.%201%20Punjabi.html
TITLE: Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi Lyrics (Chori Chori Chupke Chupke)
METADATA:  Name: description - Content: Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi lyrics in hindi and English from Chori Chori Chupke Chupke.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1906
Song Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi
Movie Chori Chori Chupke Chupke 
SingersJaspinder Narula,Sonu Nigam
Music ByAnu Malik
LyricistsSameer
LYRICS:   Hindi Lyrics > Chori Chori Chupke Chupke > Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi   Following is the lyrics of 'Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi' song from hindi movie 'Chori Chori Chupke Chupke'.   Song: Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi Movie: Chori Chori Chupke Chupke Singer(s): Jaspinder Narula, Sonu Nigam Music By: Anu Malik Lyricist(s): Sameer Translation: Available Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi Lyrics from Chori Chori Chupke Chupke 

 Ishk ishk me pyar pyar me no. 1 punjabi Dil lene me dil dene me no. 1 punjabi Baisakhee me bhangra pake mast rahe punjabi Hir sohnee kee dhun gake mast rahe punjabi O (ladkee jo dekhe gulabee, kar de dhamal punjabi Aankhe jo dekhe sharabee, kar de dhamal punjabi) - (2) Ishk ishk me pyar pyar me no. 1 punjabi Dil lene me dil dene me no. 1 punjabi  Teree ek jhalak jo dekhe lut jaye patiyala Mere bhole bhale dil pe tune hai daka dala Saree duniya dekhe meraa rup yeh sona sona Mai toh jispe chaho uspe kar du jadu tona Arre aisee vaisee bato se toh, ho Aisee vaisee bato se toh darrte nahee punjabi Jhuta muta wada kisee se karte nahee punjabi Chahat kee raho me aage badhte hai punjabi Aankho se aankho kee bhasha padhte hai punjabi Chehra jo dekhe kitabee, kar de dhamal punjabi Aankhe jo dekhe sharabee, kar de dhamal punjabi Ishk ishk me, pyar pyar me no. 1 punjabi Dil lene me, dil dene me no. 1 punjabi  Punjabi punjabi oye, no. 1 punjabi - (2)  Assee gaj kaa ghagra, meree resham walee cholee Mujhe agar pana hai toh ghar aaja leke dolee Saree rat naa sone de teree chudee da laskara Ley jau mai tujhe uthake kar de jara ishara Oye jid pe apnee aa jaye toh, ho Jid pe apnee aa jaye toh mane naa punjabi Mehbuba key dil kee bato ko jane punjabi Maine suna hai key hote hai dilwale punjabi Mastee me dube rehte hai matwale punjabi Chhede jo koyee jara bhee, kar de dhamal punjabi Ladkee jo dekhe gulabee, kar de dhamal punjabi Ishk ishk me, pyar pyar me no. 1 punjabi Hey dil lene me, dil dene me no. 1 punjabi Baisakhee me bhangra pake mast rahe punjabi Hir sohnee kee dhun gake mast rahe punjabi
 Other 'Chori Chori Chupke Chupke' Songs: 1: Dekhne Waalon Ne 2: Diwani Diwani Diwani Diwani 3: Deewana Hai Yeh Mann 4: Dulhan Ghar Aayi 5: Rag Rag Me Is Tarah Tu Samane Laga 6: Are Luv U Luv U Bolo 7: Yeh Toh Mehendee Hai 8: Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Ishk Ishk Me Pyar Pyar Me No. 1 Punjabi' from 'Chori Chori Chupke Chupke'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
