URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Bull%20Shit.html
TITLE: Bull Shit Lyrics (Khatta Meetha (2010))
METADATA:  Name: description - Content: Bull Shit lyrics in hindi and English from Khatta Meetha (2010).
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3196
Song Bull Shit
Movie Khatta Meetha (2010) 
Singers Shehzad Roy
Music By Shani
Lyricists Shehzad Roy
LYRICS:   Hindi Lyrics > Khatta Meetha (2010) > Bull Shit   Following is the lyrics of 'Bull Shit' song from hindi movie 'Khatta Meetha (2010)'.   Song: Bull Shit Movie: Khatta Meetha (2010) Singer(s): Shehzad Roy Music By: Shani Lyricist(s): Shehzad Roy Bull Shit Lyrics from Khatta Meetha (2010) 

 Main sirf bhaashan nahi dunga, raashan bhi dunga Pine ka saaf paani bhi dunga, sadako ka jaal bichha dunga Koyi gareeb nahi hoga, koyi phutpaath pe nahi soyega Hindistaan ko chaand par pohancha dunga What happened, i am alergic to bull shit  Bull shit bull shit bull shit I am alergic to bull shit... Bull shit bull shit Hey aa ja hey aa ja I am alergic to bull shit... hey aa ja hey aa ja I am alergic to bull shit... (Mantari ji ka bhaashan, bull shit Dega sabako yeh raashan, bull shit Piyenge hum saaf paani, bull shit Bull shit, bull shit, bull shit) - (2) Apane haat dum hai re, apani laat dum hai re Hum kya kisi se kam hai kisi se kam hai re (Sun be mere desh ke chaante, rakhe kyun jeb ko bhaari Chaance mile toh pal mein yaaron bech de janata saari) - (2)  Bujurgon ne mujhase pucha desh yeh kaise chalega Pehale toh main kuchh na bola, thoda socha Bujurgon ne mujhase pucha desh yeh kaise chalega Bujurgon se main yeh bola... Mujhe fikar yeh nahi ki yeh desh kaise chalega Mujhe fikar yeh hai ke aisi hi na chalata rahe Sun be mere desh ke chaante, rakhe kyun jeb ko bhaari Chaance mile toh pal mein yaaron bech de janata saari Ye aa ja ye aa ja  I am alergic to bull shit... bull shit bull shit bull shit.... Ye aa ja ye aa ja I am alergic to bull shit...i am alergic Mujhase bole mantriji desh mein hai bolane ki Puri puri har kisi ko full aajhaadi Mantriji se main bola... Yahaan bolane ki aajadi toh hai Par bolane ke baad aajaadi nahi hai (Sadak aur bridge banenge, bull shit Trafic mein nahi fasenge, bull shit Waqt pe kaam honge, bull shit Bull shit, bull shit, bull shit) - (3) Apane haat dum hai re, apani laat dum hai re Hum kya kisi se kam hai kisi se kam hai re Ye aa ja aa ja I am alergic to bull shit...i am alergic Sun be mere desh ke chaante, rakhe kyun jeb ko bhaari Chaance mile toh pal mein yaaron bech de janata saari  Duchkule saahab janata ko jagaane ka waqt aa gaya hai Inako mat jagaao yeh kisi jaruri kaam se so rahe hai
 Other 'Khatta Meetha (2010)' Songs: 1: Aila Re Aila Haat Tichya Maila 2: Sajade Kiya Hai Laakhon Laakhon Duwaaye Maangi 3: Naana Chi Taang 4: Bull Shit Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Bull Shit' from 'Khatta Meetha (2010)'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
