URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Dil%20Ye%20Bekarar%20Kyun%20Hai.html
TITLE: Dil Ye Bekarar Kyun Hai Lyrics (Players)
METADATA:  Name: description - Content: Dil Ye Bekarar Kyun Hai lyrics in hindi and English from Players.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3821
Song Dil Ye Bekarar Kyun Hai
Movie Players 
SingersMohit Chauhan,Shreya Ghoshal
Music ByPritam Chakraborty
Lyricists Ashish Pandit
LYRICS:   Hindi Lyrics > Players > Dil Ye Bekarar Kyun Hai   Following is the lyrics of 'Dil Ye Bekarar Kyun Hai' song from hindi movie 'Players'.   Song: Dil Ye Bekarar Kyun Hai Movie: Players Singer(s): Mohit Chauhan, Shreya Ghoshal Music By: Pritam Chakraborty Lyricist(s): Ashish Pandit Dil Ye Bekarar Kyun Hai Lyrics from Players 

 Kyun raaton ko main ab chayn se so na sakoon oo.... Kyun aata nahin mujhe din mein bhi chain-o-sukoon oo... Kyun aisa hota hai main khud se hi baatein karoon Kyun tu jo bole koi soone na woh main hi soonu Dil ye bekarar kyun hai iss pe dhun sawaar kyun hai Kyun hai ye khumaar kyun hai tu bataa Tera intezar kyun hai tujhpe aitbaar kyun hai Kyun hai ye khumar kyun hai tu bataa Tu bataa tu bataa ...  Kyun tujhe dekhe bina aata nahin dil ko sabar oo .. Kyun tere chehre se hatt ti nahin yeh nazar oo .. Kyun tujhe paake mujhe rehta hai khone ka darr oo .. Kyun tere seeva saari duniya se hoon main bekhabar Dil ye bekarar kyun hai iss pe dhoon sawaar kyun hai Kyun hai ye khumaar kyun hai tu bataa Tera intezar kyun hai tujhpe aitbaar kyun hai Kyun hai ye khumar kyun hai tu bataa Tu bataa tu bataa ...  Ye pyaar hai jo tujhe ho gaya hai naa jaane kyun tu iss se tha bekhabar Jo aaj kal yeh tujhe ho raha hai nahin aur kuch pyaar ka hai asar Kyun tere jalawo ka chatt ta nahin hai dhuaan oo .. Kyun chale hawa toh lage ki jaise tune chhuaa oo .. Kyun maangta hai dil tere liye roj duaa oo .. Kyun ho raha jo pehle mujhe naa hua Dil ye bekarar kyun hai iss pe dhun sawaar kyun hai Kyun hai ye khumaar kyun hai tu bataa Tera intezar kyun hai tujhpe aitbaar kyun hai Kyun hai ye khumar kyun hai tu bataa Tu bataa tu bataa ..
 Other 'Players' Songs: 1: Buddhi Do Bhagwaan (Charlie' s Song) 2: Dil Ye Bekarar Kyun Hai 3: Ho Gayi Tun 4: Jis Jagah Pe Khatam 5: Kyun Dooriyan (Jhoom Jhoom Ta Hun Main) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Dil Ye Bekarar Kyun Hai' from 'Players'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
