URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Sone%20Roop%20Di%20Chalk.html
TITLE: Sone Roop Di Chalk Lyrics (Pyaasa)
METADATA:  Name: description - Content: Sone Roop Di Chalk lyrics in hindi and English from Pyaasa.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2805
Song Sone Roop Di Chalk
Movie Pyaasa 
Singers Sardool Sikander
LYRICS:   Hindi Lyrics > Pyaasa > Sone Roop Di Chalk   Following is the lyrics of 'Sone Roop Di Chalk' song from hindi movie 'Pyaasa'.   Song: Sone Roop Di Chalk Movie: Pyaasa Singer(s): Sardool Sikander Sone Roop Di Chalk Lyrics from Pyaasa 

 Sone roop di chalk vikhaake, rab jaane kee keh gayi enh (hoy!) Sone roop di chalk vikhaake, rab jaane kee keh gayi enh -2 Dupaata leheraaun waaliye, tu dil sadda lai gayi  Dupaata leheraaun waaliye …hoy!  Tu dil mera lai gai enh, lai gayi enh… Sone roop di chalk vikhaake, rab jaane kee keh gayi enh -2 haay! Dupaata leheraaun waaliye, tu dil mera lai gayi enh Dupaata leheraaun waaliye… Tu dil mera lai gai enh, lai gayi enh, lai gayi enh…  Ho! ek age main pichhe pichhe, tu jithe main othe Laike mere dil nu soniye, tu jaani enh kithe Hoy! tu age main pichhe pichhe, tu jithe main othe Leke mere dil nu soniye, tu jaani enh kithe -2 Ho nazraun churon waaliye, tu rog saanu laa gayi enh Dupaata leheraaun waaliye Tu dil sadda lai gayi enh, lai gayi enh, lai gayi enh…  Neende ud gayi chain kho gaya, jab se akhiyaan ladiyaan Nai chhadna tenu, nai chhadna chaahe lag jaawan hathkadiyaan oy Ho… neende ud gayi chain kho gaya, jab se akhiyaan ladiyaan Nai chhadna tenu nai chhadna chaahe lag jaawaan hathkadiyaan  Nai chhadna tenu, nai chhadna paawan lag jaawan hathkadiyaan Neendra udaan waaliye, tu hosh udaan gai enh Dupaata leheraaun waaliye Tu dil sadda lai gayi enh, lai gayi enh, lai gayi enh…  Kee teri marzi eh baliye, kya hai tera iraada Meri taraf se pyaar hai pakka, tu bhi kar le waada Haay…kee teri marzi eh baliye, kya hai tera iraada Meri taraf se pyaar hai pakka, tu bhi kar le waada -2 Mohabbataan jagaan waaliye, tu sadde uthe chhaa gayi enh  Dupaata leheraaun waaliye…  Tu dil sadda lai gayi enh, lai gayi enh, lai gayi enh… Sone roop di chalk vikhaake, rab jaane kee keh gayi enh -2  Dupaata leheraaun waaliye, tu dil mera lai gai enh Dupaata leheraaun waaliye …tu dil mera lai gai enh Dupaata leheraaun waaliye… Tu dil mera lai gayi enh, lai gayi enh, lai gayi enh…
 Other 'Pyaasa' Songs: 1: Sone Roop Di Chalk 2: Aankhon Mein Leke Pyaar 3: Is Mohabbat Ke Siva 4: Milte Milte Sanam Aaj Apni Kasam 5: Milatee Hai, Jhukatee Hai 6: Choree Choree Too Dil Ko Chura Le Gayee 7: Tere Pyaar Kaa Chhaaya Nasha 8: Usko Pata Hai Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Sone Roop Di Chalk' from 'Pyaasa'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
