URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Is%20This%20Love%20(Kahin%20Na%20Laage%20Mann).html
TITLE: Is This Love (Kahin Na Laage Mann) Lyrics (Kismat Konnection)
METADATA:  Name: description - Content: Is This Love (Kahin Na Laage Mann) lyrics in hindi and English from Kismat Konnection.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2566
Song Is This Love (Kahin Na Laage Mann)
Movie Kismat Konnection 
SingersMohit Chauhan,Shreya Ghoshal
Music ByPritam Chakraborty
LyricistsSayeed Quadri
LYRICS:   Hindi Lyrics > Kismat Konnection > Is This Love (Kahin Na Laage Mann)   Following is the lyrics of 'Is This Love (Kahin Na Laage Mann)' song from hindi movie 'Kismat Konnection'.   Song: Is This Love (Kahin Na Laage Mann) Movie: Kismat Konnection Singer(s): Mohit Chauhan, Shreya Ghoshal Music By: Pritam Chakraborty Lyricist(s): Sayeed Quadri Translation: Available Is This Love (Kahin Na Laage Mann) Lyrics from Kismat Konnection 

 Kissa tera teri daastaan, chehra tera khud kare baya Kisise pyaar tujhe ho gaya, tu maan ja, ha maan ja.....  Kahi na laage mann, kya hai yeh sunapan aa ha aa ha.... Mujhe tum bata do, koi to wajah do aa ha aa ha.... Har ghadi abb khayalon mein, keh raha hai koyi Har ghadi mere khwaabon mein, aa raha hai koyi Is this love, maine na jaana aa aa aa aa ha.... Is this love, tu hi bataana aa aa aa aa ha....  Is this love... can you tell me, is this love Tune chuna ishq ka raasta, humsafar iss safar mein dhundata hai tu Ha baat yeh maan bhi le jara, tutkar abb kisiko chaahata hai tu Raat din meri nindon mein jag raha hai koyi Raat din meri aankhon mein bas raha hai koyi Is this love, maine na jaana aa aa aa aa ha.... Is this love, tu hi bataana aa aa aa aa ha.... I need you, you need me All we need is this feeelin of love inside of our heart  Tune tera dil kisiko diya, baat yeh sach hai gar tu maan le ise Dil ka suku tune hi kho diya, abb haqikat hai yeh tu jaan le ise Aajkal meri chaaho mein dhal raha hai koyi Aajkal meri saanso mein chal raha hai koyi Is this love, maine na jaana aa aa aa aa ha.... Is this love, tu hi bata na aa aa aa aa ha.... Kahi na laage mann, kya hai yeh sunapan aa ha aa ha.... Har ghadi abb khayalon mein, keh raha hai koyi Har ghadi mere khwaabon mein, aa raha hai koyi Is this love, maine na jaana aa aa aa aa ha.... Is this love, tu hi bataana aa aa aa aa ha....  Is this love, can you tell me Is this love......
 Other 'Kismat Konnection' Songs: 1: Aai Paapi Aai Paapi Aai 2: Baakhuda Tumhi Ho, Har Jagah Tumhi Ho 3: Is This Love (Kahin Na Laage Mann) 4: Move Your Body Now, Shake Your Body Now 5: Soniye Ve (Dhak Dhak Dhak) Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Soniye Ve (Dhak Dhak Dhak)' from 'Kismat Konnection'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
