URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/hindi-lyrics-of-Daag%20-%201952
.html
TITLE: Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare Lyrics (Kasme Vaade)
METADATA:  Name: description - Content: Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare lyrics in hindi and English from Kasme Vaade.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:5172
Song Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare
Movie Kasme Vaade 
Singers Amit Kumar,Asha Bhosle, Amit Kumar,Kishore Kumar
Music ByR D Burman
LyricistsGulshan Bawra
LYRICS:   Hindi Lyrics > Kasme Vaade > Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare   Following is the lyrics of 'Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare' song from hindi movie 'Kasme Vaade'.   Song: Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare Movie: Kasme Vaade Singer(s): Amit Kumar, Asha Bhosle, Kishore Kumar Music By: R D Burman Lyricist(s): Gulshan Bawra Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare Lyrics from Kasme Vaade 

 Hey aatee rahengee bahare, jatee rahengee bahare Dil kee najar se duneeya ko dekho Duneeya sada hee hasin hai  (Ho aatee rahengee bahare, jatee rahengee bahare Dil kee najar se duneeya ko dekho Duneeya sada hee hasin hai ho ho.........) - (2) Aatee rahengee bahare, jatee rahengee bahare  (Maine toh bas yahee mangee hain duwaye Phulo kee tarah ham sada muskuraye) - (2) Gate rahe ham khushiyo ke git Yu hee jaye bit jindagee ho ho........  Aatee rahengee bahare, ho jatee rahengee bahare Dil kee najar se duneeya ko dekho Duneeya sada hee hasin hai ho ho........ Aatee rahengee bahare, hey jatee rahengee bahare  (Tumse hain jab jivan me sahare Jahan jaye najare wahee hain najare) - (2) Leke aayegee har nayee bahar Rang bhara pyar aur khushee ho ho Aatee rahengee bahare, hey jatee rahengee bahare Ha dil kee najar se duneeya ko dekho Duneeya sada hee hasin hai ho ho.... Aatee rahengee bahare, jatee rahengee bahare  Hey (ham jo mile hain toh dil ko yakin hai Dharatee pe swarg jo hai toh yahee hai) - (2) Bhule se bhee gum aaye naa waha, pyar hai jaha bandagee ho ho Aatee rahengee bahare, jatee rahengee bahare Dil kee najar se duneeya ko dekho Duneeya sada hee hasin hai ho ho......... Aatee rahengee bahare, jatee rahengee bahare La la la.........
 Other 'Kasme Vaade' Songs: 1: Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare 2: Kasme Wade Nibhayenge Ham Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Aatee Rahengee Bahare, Jatee Rahengee Bahare' from 'Kasme Vaade'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
