URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jackpot.html
TITLE: Jackpot Lyrics (Jackpot)
METADATA:  Name: description - Content: Jackpot lyrics in hindi and English from Jackpot.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2627
Song Jackpot
Movie Jackpot 
SingersKunal Ganjawala
Music By DJ Phukan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Jackpot > Jackpot   Following is the lyrics of 'Jackpot' song from hindi movie 'Jackpot'.   Song: Jackpot Movie: Jackpot Singer(s): Kunal Ganjawala Music By: DJ Phukan Jackpot Lyrics from Jackpot 

 Jackpot........ Jhande gad ke na jeb khad ke Upar wala deta hain toh chappar phad ke Milega tujhe bhee yar bangla motor car Life mai lag jaye bas ek bar Jackpot........  Har taraf dhuwa yeh life hain juwa Do char daanv khele bhee toh isame kya huwa Aajmaale tu har jo kismat degee sath Toh lag jayega sath sath sath Jackpot........  Na mile naukree na miley chhokaree Life hai teree jaise khalee tokaree Na time yu gawa ane de hawa Tere marj kee hain bas ek hee dawa Jackpot.........  Koyee hain banjara koyee kismat kaa mara Life mai har kisike baje hain barah Badlega teraa hal ho jayega kamal Kadke ko bhee kar dega malamal Jackpot.........  Duniyan ko pehchan, insan hee hain bhagwan Mehanga hain yaha dal chawal, sastee hain yaha jan Tu lekar le hoga, toh sun lijiye janab Har sawal kaa hain ek hi jawab Jackpot.........  Na koyee mila bas shikwa gila Usulo ke chalke bol tujhe kya mila Kar kuchh aisa kam duneeya kare salam Aata hain jahan mai bas ek nam Jackpot.........  Sukh mai duneeya aayee dukh par bas parchhayee Doston ne bhee teree kya dostee nibhayee Duneeya ko golee mar, duneeya manegee har Kar dega kuchh aaisa chamatkar Jackpot.........  Naukar ho ya sab, bhai ho ya bap Kam nikal jane pe bolenge rasta nap Kadwa hain yeh sach, inn logo se bach Band kar dega sabkee mach mach Jackpot.........  Aaya khalee hath, jayega khalee hath Par jindagee mai khalee haton kee kya hain aukat Yeh hain chamatkar, noto kee bahar Khel hain bada majedar, jackpot Bano majedar...... Jackpot.........
 Other 'Jackpot' Songs: 1: Jackpot 2: Hai Re Khalbalee Khalbalee Khalbalee Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Hai Re Khalbalee Khalbalee Khalbalee' from 'Jackpot'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
