URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Jaane%20De%20Jaane%20De%20Jaane%20Jaane%20De.html
TITLE: Jaane De Jaane De Jaane Jaane De Lyrics (Shola aur Shabnam (1992))
METADATA:  Name: description - Content: Jaane De Jaane De Jaane Jaane De lyrics in hindi and English from Shola aur Shabnam (1992).
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:3808
Song Jaane De Jaane De Jaane Jaane De
Movie Shola aur Shabnam (1992) 
Singers Amit Kumar,Kavita Krishnamurthy
Music ByBappi Lahiri
LyricistsAnjaan
LYRICS:   Hindi Lyrics > Shola aur Shabnam (1992) > Jaane De Jaane De Jaane Jaane De   Following is the lyrics of 'Jaane De Jaane De Jaane Jaane De' song from hindi movie 'Shola aur Shabnam (1992)'.   Song: Jaane De Jaane De Jaane Jaane De Movie: Shola aur Shabnam (1992) Singer(s): Amit Kumar, Kavita Krishnamurthy Music By: Bappi Lahiri Lyricist(s): Anjaan Jaane De Jaane De Jaane Jaane De Lyrics from Shola aur Shabnam (1992) 

 Dumtutumtutum.... Tak tak tak tak tak.... tak tak tai ta Hey hey tak tak tai ta - (2)  Jaane de jaane de jaane jaane de - (2) Milane ka maja jara aane de Haay milane ka maja jara aane de Main ik ik shola hoon, main ik ik bijali hoon - (2) Kal teri baari thi, aaj meri baari hai Chhodungi main na tujhe haay Jaane de jaane de jaane jaane de Hoy hoy milane ka maja jara aane de Main ik ik shola hoon, main ik ik bijali hoon - (2) Kal teri baari thi, aaj meri baari hai Chhodungi main na tujhe hey hey hey Jaane de jaane de jaane jaane de Are are are jaane de jaane de mujhe jaane de  (Jaanam jaane de abhi raat ko laut ke aayunga Aayunga toh umrr bhar laut ke phir na jaayunga) - (2) Raat toh bahot dur hai, taarein din mein dikhaayugi Bachchu tujhako aaj main, pyaar ka maja chakhaayungi Kal teri baari thi, aaj meri baari hai Chhodungi main na tujhe hey hey hey Ho jaane de jaane de jaane jaane de Ho milane ka maja jara aane de Jaane de jaane de jaane jaane de  Dumtutumtutum.... Tak tak tak tak tak.... tak tak tai ta Hey hey tak tak tai ta - (2)  (Kar le koyi bhi sitam tujhase dur na jaayunga Dilbar banake ek din dil mein tere bas jaayunga) - (2) Tere sar se aaj main ishq ka bhut utaarungi Aaina darr jaayega aisi shakal bigaadungi Kal teri baari thi, aaj meri baari hai Chhodungi main na tujhe hey hey hey Jaane de jaane de jaane jaane de Ara ra ra ra milane ka maja jara aane de Main ik ik shola hoon, main ik ik bijali hoon - (2) Kal teri baari thi, aaj meri baari hai Chhodungi main na tujhe hey hey hey Jaane de jaane de jaane jaane de Are are are jaane de jaane de mujhe jaane de  Dumtutumtutum.... Tak tak tak tak tak.... tak tak tai ta Hey hey tak tak tai ta - (3)
 Other 'Shola aur Shabnam (1992)' Songs: 1: Gori Gori Baanki Chhori Sharmili 2: Dole Dole Dil Mera Dole, Bole Bole Dil Mera Bole 3: Jaane De Jaane De Jaane Jaane De Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Jaane De Jaane De Jaane Jaane De' from 'Shola aur Shabnam (1992)'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
