URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Shaurya.....%20Jitana%20Sikh%20Deewaane.html
TITLE: Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane Lyrics (Shaurya)
METADATA:  Name: description - Content: Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane lyrics in hindi and English from Shaurya.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:4645
Song Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane
Movie Shaurya 
SingersKunal Ganjawala
Music ByAdnan Sami
LYRICS:   Hindi Lyrics > Shaurya > Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane   Following is the lyrics of 'Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane' song from hindi movie 'Shaurya'.   Song: Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane Movie: Shaurya Singer(s): Kunal Ganjawala Music By: Adnan Sami, Surendra Sodhi Translation: Available Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane Lyrics from Shaurya 

 Shaurya kya hai (Jitana sikh deewaane, maana usiko duniya ne Woh jo kabhi haar na maane, woh hi shaurya hai) - (2) Hey ya o wa o wa o wa -3, woh jo shaurya hai Hey ya o wa o wa o wa -3, usiki duniya hai  Khaabon ko sachcha jo tu karde, jindagi hai teri Khataro ko tu khel samajh le jindagi hai teri Khaabon ko sachcha jo tu karde, jindagi hai teri Khataro ko tu khel samajh le sun le tu sun le Hey ya o wa o wa o wa -3, woh jo shaurya hai Hey ya o wa o wa o wa -3, usiki duniya hai Jitana sikh deewaane, maana usiko duniya ne Woh jo kabhi haar na maane, woh hi shaurya hai  Himmat ke suraj aage hai darr ke andhere kya Josh agar hai jindagi mein toh maut ke ghere hai kya Himmat ke suraj aage hai darr ke andhere kya Josh agar hai jindagi mein toh Sun le tu sun le Hey ya o wa o wa o wa -3, woh jo shaurya hai Hey ya o wa o wa o wa -3, usiki duniya hai  (Jitana sikh deewaane, maana usiko duniya ne Woh jo kabhi haar na maane, woh hi shaurya hai) - (2) Hey ya o wa o wa o wa -3, woh jo shaurya hai Hey ya o wa o wa o wa -3, usiki duniya hai
 Other 'Shaurya' Songs: 1: Jaane Kyun Jaaneman 2: Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane 3: Shaurya Kya Hai 4: Magar Dheere Dheere 5: Dosti Kya Hai, Kya Hai 6: Ghabarake Darr Darr Ke Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Shaurya..... Jitana Sikh Deewaane' from 'Shaurya'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
