URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Aankhon%20Aankhon.html
TITLE: Aankhon Aankhon Lyrics (Bhaag Johnny)
METADATA:  Name: description - Content: Aankhon Aankhon lyrics in hindi and English from Bhaag Johnny.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:2089
Song Aankhon Aankhon
Movie Bhaag Johnny 
SingersHoney Singh
Music ByHoney Singh
LYRICS:   Hindi Lyrics > Bhaag Johnny > Aankhon Aankhon   Following is the lyrics of 'Aankhon Aankhon' song from hindi movie 'Bhaag Johnny'.   Song: Aankhon Aankhon Movie: Bhaag Johnny Singer(s): Honey Singh Music By: Honey Singh Aankhon Aankhon Lyrics from Bhaag Johnny 

 Aaj ki raat lagata hai Bura na mera nasib hai Aa tujhe main le chalun Ke ghar mera thodi karib hain Mere kolo kolo rang desi Sapa vang dang desi Tabhi to tujise dil lagaliya (Meri aankh to bachina To devi koi hasina Kar mujhe teri aankhon ne fasaliya) - 2 Ho.. aankhon ne fasaliya - 2  Teri aankhon ne fasaliya... Ho.. aankhon ne fasaliya...  (Aa tu nadh honi honi mere Thak gaya mere tu lakh lakh gene Aa tu nadh honi honi mere Gal sun tenu main lav na ni saban (Meri aankh to bachina To devi koi hasina Kar mujhe teri aankhon ne fasaliya) - 2 Ho.. aankhon ne fasaliya - 2  Teri aankhon ne fasaliya... Ho.. aankhon ne fasaliya... Dekhi hai duniya saari Dekhan he sara jahan Par tere jaisi koi Kahin nahi Baat sun jara Tu meri main hun tera Kabse kehana chahata hun yahi Aaj ki raat lagata hai Bura na mera nasib hai Aa tujhe main le chalun Ke ghar mera thodi karib hain Mere kolo kolo rang desi Sapa vang dang desi Tabhi to tujise dil lagaliya (Meri aankh to bachina To devi koi hasina Kar mujhe teri aankhon ne fasaliya) - 2 (Ho.. aankhon ne fasaliya - 2  Teri aankhon ne fasaliya... Ho.. aankhon ne fasaliya...) - 2
 Other 'Bhaag Johnny' Songs: 1: Daddy Mummy 2: Aankhon Aankhon 3: Is kadar Pyar hai 4: Kinna Sona 5: Meri Zindagi Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Aankhon Aankhon' from 'Bhaag Johnny'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
