URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Vote%20For%20Chintu%20Ji.html
TITLE: Vote For Chintu Ji Lyrics (Chintu Ji)
METADATA:  Name: description - Content: Vote For Chintu Ji lyrics in hindi and English from Chintu Ji.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:471
Song Vote For Chintu Ji
Movie Chintu Ji 
Singers Amjad Nadeem
Music BySukhwinder Singh
LYRICS:   Hindi Lyrics > Chintu Ji > Vote For Chintu Ji   Following is the lyrics of 'Vote For Chintu Ji' song from hindi movie 'Chintu Ji'.   Song: Vote For Chintu Ji Movie: Chintu Ji Singer(s): Amjad Nadeem Music By: Sukhwinder Singh, Siddharth-Suhas Vote For Chintu Ji Lyrics from Chintu Ji 

 E o e o la la la la e o.....  (Bina vote ke kuchh na hove, baat khari hai sola aana Vote gadhe ko baap bana de, vote ke aage jhuke jamaana) - (2) Haathi ghoda paalakhi jai ho chintu laal ki - (2) Jai ho jai ho Vote for chintu ji, chintu ji jindabaad - (2)  Haathon mein hogi rolex, har jhopadi hogi palace Har bachcha computer sikhega E o e o la la la la e o..... Haathon mein hogi rolex, har jhopadi hogi palace Har bachcha computer sikhega Noto ki hogi baarish, har ghar mein hogi ?? Har banda angreji mein bolega Haathi ghoda paalakhi jai ho chintu laal ki - (2) Jai ho jai ho Vote for chintu ji, chintu ji jindabaad - (2) E o e o la la la la e o.....  Chaahe toh lift kara de, kbc mein baitha de Shah rukh se baat kara de chintu ji E o e o la la la la e o..... Chaahe toh lift kara de, kbc mein baitha de Shah rukh se baat kara de chintu ji Hai apani field ke hero, ?? kar de zero Insaan bade hai royal chintu ji Haathi ghoda paalakhi jai ho chintu laal ki - (2) Jai ho jai ho Vote for chintu ji, chintu ji jindabaad - (2)  London paris dikhala de, dollar se haan nehala de Bill qlinton se milawa de chintu ji E o e o la la la la e o..... London paris dikhala de, dollar se haan nehala de Bill qlinton se milawa de chintu ji Michael jackson ya madona shakira ?? Haan sabako dance kara de chintu ji Haathi ghoda paalakhi jai ho chintu laal ki - (2) Jai ho jai ho Vote for chintu ji, chintu ji jindabaad - (2) E o e o la la la la e o.....
 Other 'Chintu Ji' Songs: 1: Yahaan Sab Thik Hai 2: Vote For Chintu Ji Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Vote For Chintu Ji' from 'Chintu Ji'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
