URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Rehmat%20Jara.html
TITLE: Rehmat Jara Lyrics (Lamhaa)
METADATA:  Name: description - Content: Rehmat Jara lyrics in hindi and English from Lamhaa.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1041
Song Rehmat Jara
Movie Lamhaa 
Singers Mithoon, Mohammed Irfan
Music By Mithoon
LYRICS:   Hindi Lyrics > Lamhaa > Rehmat Jara   Following is the lyrics of 'Rehmat Jara' song from hindi movie 'Lamhaa'.   Song: Rehmat Jara Movie: Lamhaa Singer(s): Mithoon, Mohammed Irfan Music By: Mithoon Rehmat Jara Lyrics from Lamhaa 

 Aa aa aa aa.....  Ik pal mila kabhi khushnuma Ik pal mila kabhi manjara Ik pal rahi kabhi khairiyat Ik pal huwa kabhi haadasa Mausam kuchh anjaane aise mile yahaan Dil ko jo de gaye khaamoshiyaan Mausam kuchh pehchaane de gaye sarghoshiyaan Yuun hi raatein dhalati hai yuun hi hoti subah Rehmat jara aa aa aa aa..... kar de khuda Rehmat jara aa aa aa aa..... hum par tu kar de khuda khuda.....  Ik pal mila kabhi khushnuma, ik pal mila kabhi ghumjada Ik pal rahi kabhi khairiyat, ik pal huwa kabhi haadasa....  Umare katati rehati hai dhup kabhi baarish mein Ghum ki rut bhi aati hai, khushiyon ki khwaahish mein Aksar lamahe katate hai chaahat ya ranjish mein Har dum galiya khilati hai waadon ki bandish mein Ik pal kabhi sukun hai, ik pal kabhi hai bekali Ik pla kabhi junun hai, ik pal kabhi hai bebasi  Yeh hi azal se hota raha hai, yun hi jeeya har ik insaan Rehmat jara aa aa aa aa..... kar de khuda Rehmat jara aa aa aa aa..... hum par tu kar de khuda khuda.....  Mausam kuchh anjaane aise mile yahaan Dil ko jo de gaye khaamoshiyaan Mausam kuchh pehchaane de gaye sarghoshiyaan Yuun hi raatein dhalati hai yuun hi hoti subah  Rehmat jara aa aa aa aa..... kar de khuda Rehmat jara aa aa aa aa..... hum par tu kar de khuda khuda.....
 Other 'Lamhaa' Songs: 1: Salaam Jindagi Salaam 2: Zameeno Aasamaan Ke Maalik Sun 3: Maadano 4: Main Kaun Hoon 5: Rehmat Jara 6: Saajana Maahiya O Mere Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Rehmat Jara' from 'Lamhaa'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
