URL: http://www.hindilyrics.net/lyrics/of-Soniye%20Mil%20Ja%20Mele%20Mein.html
TITLE: Soniye Mil Ja Mele Mein Lyrics (Aaja Nachle)
METADATA:  Name: description - Content: Soniye Mil Ja Mele Mein lyrics in hindi and English from Aaja Nachle.
DATE: Thu Jan 01 05:30:00 IST 1970
DOCID:1531
Song Soniye Mil Ja Mele Mein
Movie Aaja Nachle 
SingersSukhwinder Singh,Sunidhi Chauhan,Madhuri Dixit
Music BySalim Merchant
Lyricists Piyush Mishra,Jaideep Sahni
LYRICS:   Hindi Lyrics > Aaja Nachle > Soniye Mil Ja Mele Mein   Following is the lyrics of 'Soniye Mil Ja Mele Mein' song from hindi movie 'Aaja Nachle'.   Song: Soniye Mil Ja Mele Mein Movie: Aaja Nachle Singer(s): Sukhwinder Singh, Sunidhi Chauhan, Madhuri Dixit Music By: Salim Merchant, Sulaiman Merchant Lyricist(s): Piyush Mishra, Jaideep Sahni, Asif Ali Beg Translation: Available Soniye Mil Ja Mele Mein Lyrics from Aaja Nachle 

 Patang sang ud gaya bachpan, jhanak jhanak mann, dagar suhani re Ladakpan aaya aab toh kasak masak yeh kya mastaani re Are kya haay jawaani ki hoti hai yahi nishaani re Ki chitwan tirchi tirchi huyi jaaye, haan aayi jawaani re Ho jawaani aayi, saath mein laayi Pawan ke sang sang, har ang chale hichgole le ke Gagan ke rang se, ude hai takrir Lagi humraahi, chali purwaayi Main hoon tera romeo, tu meri hai wohi juliate Are main raanjha tera, tu meri hai heer Soniye mil ja mele mein, ke iska naaam jawaani Ke jo na main na hoon tere sang, to phir kis kaam jawaani Are woh nahi jaante, hoti kis kaam jawaani Tabhi to hoti hai har baar yeh badnaam jawaani Soniye mil ja mele mein, ke iska naaam jawaani Are ke aaja meri jaan, ki na main musalman, na hindu jaisi koyi bat hu Are mein prem khajaane ka hoon pehredaar Are ho khabardaar aashiq ki jaat hoon Hey banaras ke ikke mein ho gangatir chalenge Barf ki dhoop sungane are kashmir chalenge Are kaise bhi ho haalaat main tujhko ghuma laau bagdaad Yeh mera waada jaanam Are yeh chunari bikaaner, ki surma jhumka mehandi ?? Yeh mera waada jaanam Soniye mil ja mele mein, ke iska naaam jawaani Ke jo na main na hoon tere sang, to phir kis kaam jawaani Are woh nahi jaante, hoti kis kaam jawaani Tabhi to hoti hai har baar are badnaam jawaani Soniye mil ja mele mein, ke iska naaam jawaani  Are khulja ki khurjan??, are mathura ke pedhe Revadi mein rakhwaali ?? bhi laayega Are main hukam karu to door arab se pura baag khajoor Laadke aangan mein bahrpur tu mere lagwaayega Are lagwaayunga lagwaayunga lagwaayunga lagwaayunga.......... Toh phir tu mil ja mele mein, ke iska naam jawaani Nahi yeh chhota masala bahot bada hai kaand jawaani Are yeh sarpat sarpat ?? meri jaan jawaani Are yeh ghar ki murgi nahi yeh budhdha? saand jawaani Soniye mil ja............. Soniye mil ja, mil ja, mil ja, mil ja, mil ja....... Soniye mil ja - 2
 Other 'Aaja Nachle' Songs: 1: Aaja Nachle Nachle Mere Yaar Tu Nachle 2: Ishq Huwa Haaye 3: Is Pal Main Hoon Ya Tum Bhi Ho 4: Koi Patthar Se Na Mare 5: O Re Piya 6: Show Me Your Jalwa 7: Soniye Mil Ja Mele Mein Get Weekly Movie Updates Want to suggest any changes to the lyrics of 'Soniye Mil Ja Mele Mein' from 'Aaja Nachle'? Please do so in the comments section below:. Follow Latest 10 Hit Songs 1: LUV LETTER 2: Ghaati Trance 3: Tere Sang Yaara 4: Toh Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: Labon Se 8: Sau Tarah Ke 9: Tum Ho Toh Lagta Hai 10: Long Night Latest 10 Movie Releases 1: The Legend of Michael Mishra 2: GHAATI TRANCE 3: Rustom 4: Dishoom 5: Befikra 6: Mirzya 7: A Scandal 8: TUM HO TOH LAGTA HAIN 9: Dillagi 10: Sultan "); Hindi Lyrics By Movie Title 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z | Top Songs
